龙耀阁 变身小说专题文学网

<恶女天下>


作品相关 可惜我不是宅男~！

    首先声明一点！

    我不是个宅男~！

    其实我还挺向往当个宅男的。

    足不出户，天天窝在房间里不用洗脸刷牙做饭，每天为了各位看我书的亲人们努力的敲打键盘。饿了叫外卖，渴了就直接喝生水~！不用为了学业工作四处奔波。

    但人总得面对现实不是~！

    所以我依然每天都得跑去课堂听那些老师说着连他们自己都不明白的东西~！

    学习就是把不会的东西变成会的~！

    而我现在是正在把会的东西转变回不会的`~

    真是惭愧啊~！

    没办法拉~~

    可惜我不是宅男哦！

作品相关 希望各位看客给予支持~！

    这是我第一次写书。

    起点就算是自己的新家了……呵呵~~

    当然，在写小说的过程中肯定会有不周全的地方。因为本人肚中墨水有限，所以各位看香烟书的亲们就要用你们的慧眼来发掘了。

    然后告诉我，小生一定给予修正！

    希望大家多多支持~~！

    月票什么的我还不是很懂……所以先不请求大家为我投票了~！

    一切以上帝的旨意办事！

    我的上帝就是你们！

作品相关 请假一天！

    电脑崩溃了！！！！无奈……请假一天！

作品相关 恢复更新

    今天恢复更新！~~

作品相关 抱歉！停更三天！

    因为书的原因，从今天起会停更三天！三天后所有章节将会从新上传！三天内香烟将进行全文修改，大改特该，不修正好了决不罢休！希望大家见谅！期待全新的《恶女天下》！！

作品相关 修改完成！每十分钟会上传一章！

    终于修改完了……累到吐血了……现在开始上传新章节，凡是标注【新】的都有一定修改的章节，请各位新老朋友多去逛逛啦！香烟拜谢！还有本书群号：30108781欢迎前来骚扰！

作品相关 修改完成，今天恢复更新~

    各位大大，相信你们已经等得很辛苦喽。香烟也很辛苦嘞……终于可以看见太阳了……感动ING

    终于要继续更新喽，请大家多多关注此书，顺便帮偶做做广告什么的，别让我这可弱小的心脏总承受打击……偶还是很脆弱滴！~之后每周会推出《小雪外传》一章，没有缘由，只为搞笑！

    本书群号：30108781，欢迎各位前来骚扰！~~O(∩_∩)O

作品相关 转战他方！~

    不好意思！本书不是停更！~因为香烟与其他的书站签约了！所以转战到那里，起点这里就不会更新了……如果各位喜欢此书的话，就请去晋江继续阅读。http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=399672谢谢大家的支持！有疑问者请来本群：30108781

第一卷 慕家恶女初长成！ 第一章 穿越，无处不在！【新】

    “其实，这个地方真的很不错的！”小雪第一万零三百六十四次的想着……

    这是一座不知道名字的小山，清凉的泉水顺着山涧不住的流淌。时而有水滴跌落在石头上，发出清脆的声响。山间开着各种各样的野花，远远的就能闻到一阵阵芳香。树林间鸟儿互相嬉戏，夏末秋初，温和的阳光暖暖的照着躺在草地上的慕蝶雪脸上。迷着眼，嘴里叼着根狗尾巴草，哼着不知名的曲。慕碟雪很满足的享受这美好的下午时光。

    六岁的小雪无聊的时候总会一个人来到这里，趴在草地上聆听着风吹过树林的声音，那声音好像被精心编制的风铃般优美动听，让人心旷神怡。也只有在这时候，小雪才是安静的，把自己的身心完全的溶入这景色里。“一转眼，来到这个世界已经六年了！时间还真是不等人啊！”小雪拄着下巴喃喃自语说道。小雪再一想起自己所遭遇的种种经历，本来平静的心情不禁有些压抑。：“出个车祸也能也能穿越！？穿越就穿越呗！谁想到自己还……”小雪实在有些无语了！

    看过这些大家应该明白了！没错，和广大穿越的前辈一样，小雪也是穿越来的。

    而穿越地址几乎雷同，都在中国。

    时间是半夜，至于几点小雪后来说由于穿越的太匆忙了，。要不怎么也要把这个有纪念意义的历史时刻记录下来的。

    小雪说那天他喝多了，沿着江边往家走，不对，准确的说应该是飘着。估计撞他的那辆车的主人也高了，要不按照小雪以“Z”路线的行走方针，要撞上他是很艰难的。几率小于万分之一。

    小雪是以一条完美的抛物线准确的落入河中。落水的一瞬间小雪唯一的想法就是：“衣服又得洗了！”

    忘了说了，小雪在穿之前是个男人……

    慕蝶雪在做男人时的名字叫王良，是那种在大街上一抓一大把的人。只能用平凡来形容。没有出色的相貌，也没有显赫的家世。连个女朋友都不曾真正有过。当然，暗恋不算在内！

    看着朋友们一个个都有伴侣在旁，说不着急那是骗人的。傻子才不着急呢。但是王良是个内敛的男子。

    他不象当今社会的一些青年那样，玩网恋，做非主流，与女人开房就去饭馆叫碗蛋抄饭那样简单。他是个有思想，有蕴涵，洁身自好的四好青年。

    他总是很安静。安静的看着别人的悲欢离和，面带从容的笑。

    身边的人都说王良是个深藏不露的人。雷打不动，真性情的男人。

    其实，有时候愁大劲了，是会让人泣极而笑的。

    这些都是前话，毕竟该穿的已然穿了。王良再次恢复意识的时候还在以为自己醉着。因为他发现自己被别人抱在怀里。一个女人正解开衣襟，露出一对硕大坚挺的乳房，向自己嘴的方向凑了过来。

    王良本想大声制止她这种不道德的行为。但是却只发出“咿咿，呀呀”的声音。

    眼看着那坚挺离自己越来越近，王良在咽了N次口水后仍决定拒绝此类事情发生。因为他连这硕大乳房的女人的模样都没看见呢。本着不能随便让别人占便宜的原则，王良毅然的伸出自己的手，打算亲自阻止这即将上演的反强奸剧情。

    当他看到自己的手的时候脑袋就当机了。这双手目测也就一寸长而已。嫩嫩的晶莹剔透，手指自然弯曲着，跟没长正的豌豆角似的，分明就是双婴儿的手。

    王良很震惊，震惊就连那粉红的颗粒已经挤进自己的嘴里都没有发现。一股甘甜的汁液流入口中，而且越来越多。没办法，为了不让自己被呛死，王良只好大口大口的吞咽起来。一双小手不停的摇，不知道是在享受还是在受折磨。

    其实他还真是饿了。

    再告别这一餐后，王良发现自己变成个婴儿，而刚才喂自己的应该就是自己的母亲。此时她正在打扫房间。“哎呀哎呀！看来偶是跟那些大大们一样，穿越了！？？也真不知道自己是该高兴还是该郁闷！高兴的是自己也能和广大前辈们一样来到一个神奇的世界开始崭新的旅程！听说凡是穿越的主角无一不是神功盖世，天下无敌！N多美女围绕身前，左搂右抱，风流快活，连神仙都会羡慕的YY生活。郁闷则是自己需要把之前的二十多年人生从新来过了。”一想到这里王良心中就涌出无力感。

    不过，王良是个随遇而安的人。几天过后他就习惯了自己的新身体。虽然这身体实在是小的可怜，什么都做不了。不过婴儿有婴儿的好处，衣来伸手饭来张口的生活可不是谁都能享受到的！尤其是在自己这位新母亲喂自己奶水的时候，那粉嫩白皙的椭圆每次都看得王良两眼发直，以至于每次喂奶的时候总会不小心呛到。母亲这时候就会皱起眉头说道：“这孩子怎么总吐奶呢？是不是肠胃不好？？”王良十分不满，心想这还不是因为你的关系。张开小嘴开始抗议：“哇哇！……哇哇！……”

    “怎么？又饿了吗？小馋猫！呵呵，娘马上喂你哦！”这位慈爱的母亲立刻把王良抱到怀里，打开衣襟。

    “哦！NO！我不饿……鼻血快喷出来了！马戴！呃……好甜！”无力的挣扎后，王良又开心的吸允起来。唉！心情复杂哎！

    一转眼，六年过去了。曾经的王良变成了现在的慕碟雪。而王良万万没想到的是，自己竟然变成了一个女人！准确的说是位女婴。小雪刚会说话的时候，第一句说的不是爸爸妈妈，而是“我竟然是个女的！”这让在身边正在吃饭的父母好一顿晕旋。“我不要末有小鸡鸡！！把我滴小鸡鸡还给我！？”这是小雪在这个世界第二次的历史性发言。相当的具有代表性。而这一代表性的发言所造成的后果就是家里本来就不多的碗又打碎了两个。

    自己变成女人这件事情对王良来说可是个沉重的打击……英俊潇洒、神功盖世、美女如云、任君采夺的人生看来只能是妄想了。一想到自己是个没有小鸡鸡的娘娘腔王良心中就觉得愤然。这是对一位正处于青春期，性发育和心理发育完全的男人、而且最重要的还是一名处男的人生中最大的耻辱了！自己算什么？变性？人妖？阴阳人？苍天啊！大地啊！我滴耶稣观世音啊！我没得罪过你们啊！干什么给我开这么大个玩笑！把我滴小鸡鸡还给我！555555~~~……偶不要做女人！王良欲哭无泪，只能大声的：“哇哇……哇哇！呜哇……”这句话需要我为大家翻译一下：“我圈圈叉叉你个老天！”当然老天爷都是年过花甲的老人家，那天没有戴助听器，所以直接忽略了王良、也就是小雪的声音。

    既然没办法改变，也就只能选择接受。有句名言说的好：“生活就像强奸，反抗不了就要学会享受！”没有办法，小雪既不能自杀从新投胎又或者要求这一世的老妈让自己回炉从造，百般无奈之下，小雪只好在这具新的身体上开始了她崭新的生活。

    这个世界有点类似于中国古代。无论是服饰,文化,还是朝代更换，君主制度都和曾经的封建社会相当类似。大陆上一共有四个大国。分别是蓝华，青风，红鹰和紫凝四个国家。四国互通有无，又互相牵制，所以相对还算太平。大国周围附属着一些小的国家又或者岛国。靠进贡和联姻对大国示好。其实不是没有战争，二十年前红鹰和青风两国暗地联盟突袭紫凝腹地。紫凝国由于措不及防被攻陷大片国土，差点亡国。因为蓝华和紫凝国土相连，最后蓝华伸手援助紫凝国，帮其击退其他二国的进攻。最后四方签定协议，才平稳了战争。

    紫凝由于受创严重，于是封关锁国，休养生息十年才从新和外界有联系。而红鹰和青风也由于长期征战，民不聊生，百业待兴。所以也就只好乖乖的返回本土。而蓝华国并没遭受损失，又地属平原，矿产丰富，农业和工业发达。所以大有超越其他三国之势。

    但蓝华国民民风淳朴，向往自然，很少与外界有争端。所以并没有向其他各国侵略的迹象。而蓝华国的帝王蓝陵更是英雄的楷模！正义的化身！万民景仰的对象！无数小姑娘大媳妇追捧的巨星。而小雪所居住的小镇就在蓝华国的东北方一个偏僻的地方！

    而这些，都是小雪听路过镇里的说书的人那里听的。那说书人说的是吐沫横飞，天花乱坠。就像他亲身经历过一样。句句扣人心弦。让人向往！

    听过之后小雪瞬间热血沸腾，差点就要收拾行李和那说书的去浪迹天涯。却被她爹当场抓住，堵了个现行。并被当做反面教材免费的为周围的孩子上了一堂思想教育课。其意义的深远与两天不能吃饭的感触是一样的。小雪真的很受伤。

    而这样的事总会发生。最后一有说书的来小雪的爹就把她关在屋子里不让出来。而小雪就会哭的像是死了老公般的惨绝！方圆三里内无生物能坚持一分钟而不逃之夭夭。

    虽然无助，悲哀，失落这些负面的情感时不时总会来刺激下小雪本来就弱小的心灵。

    每到这个时候，小雪就会拍拍自己的脸告戒自己：“虽然现在你不是男儿身，但是你绝对不可以气馁！虽然你不能成为君临天下、三宫六院的一代君王！但你可以成为这世界最美的人，要让所有的男人都会为你疯狂。小雪你注定这辈子就是招风引蝶的主，怎么可以被这小小的失落所击溃呢！”

    小雪说这些的时候总会在屋外。因为这几年家里的碗碟碎的太多了……

    我们需要考究一下小雪（王良）的心理，这是个至关重要的问题。对于一个身为二十多年纯种的男人，而他的性取向和身体发育都很健全，无不良嗜好和变态心理，也没有伪娘的爱好。除了平时会看看毛片、意淫某某明星、做做春梦之外应该是个纯情的处男，却突如其来的变成一名青涩、可爱的**娘？？？换了是谁都会很难接受的……好在王良心理素质还算过硬，抗打击能力较强，才没有被一残酷的现实所击倒。不过她还是为此郁闷得三天没有吃饭，最后饿到头昏眼花直啃家里的木头床板……慢慢的，王良想通了。不是他觉悟高，而是他需要让自己释然这一切。王良这样安慰自己：那天晚上自己发生车祸丢了小命，在过奈何桥的时候由于转世的人太多，孟婆忙得前脚掌打后脑勺，也就没顾得上给自己喝孟婆汤，再加上不负责任的鬼差玩忽职守，不闻不问的就把自己扔进的轮回道。所以自己就带着上一世的记忆转生到这个躯体上，只不过这一世有些不同，阎王那老家伙看自己做男人做的太憋屈，这一世把自己投生为女子罢了。不过谁说做了女人就活该倒霉？这总好过穿越成为太监的那些人吧……真要是那样的话王良连死的心都有了……不管怎么说自己还算是个完成品，要比那些半成品强上很多了。六年的时间里，王良已经开始慢慢的接受自己的新身体还她的新身份，也开始适应了这个古香古色的新世界。好在这个世界的文字跟中国的繁体字差不多，文化之类的也很相似。所以王良也不至于成为文盲！现在唯一自己还不太适应的就是上厕所的时候。要知道女孩子和男孩子如厕的时候是有很大区别的。女生无论大解还小解都是蹲式，而王良则对此很不习惯。有的时候晚上起夜，王良迷迷糊糊的来到茅房脱下裤子直接就开始嘘嘘……而后果大家可以自己想象！……有够囧啦！~

    微风徐徐的吹过草地，带起一片片连绵的绿色浪涛。想到发生在自己身上的这些囧事，小雪无奈的叹了口气。一边把弄着自己的头发，一边收拾好自己的思绪。看着慢慢西落的太阳，站起身来，打扫打扫身上的灰尘。“该回家喽，吃饭饭，睡觉觉喽！”迈着外八步，小雪晃晃的向山下走去……

    本书群号：30108781欢迎前来骚扰！~

第一卷 慕家恶女初长成！ 第二章 小镇的生活乐逍遥（一）【新】

    小雪刚进家门，就被母亲叫了过去。

    小雪的母亲年轻的时候可是镇里出出名的大家闺秀，书香门第。小雪的祖父曾经七次进京考取功名，但总是铩羽而归。最后少年怀才不遇，大叹时不于己。便跑回家乡取妻生子，开了个书堂教孩子们读书认字。

    镇里的人都很尊敬他。毕竟这个镇里能认字的人一只手就能数个来回。何况还要去教别人。这就好比流氓羡慕警察，因为人家带着证件，打了人也不犯法。而自己就算去饭馆吃饭给了钱都有可能被带进去看看你给的钱是不是假钞，是不是有所图谋前来踩点准备进行杀人放火打家劫舍强抢民女偷人家刚怀崽的母狗又或者蒙骗小孩手了里的糖人。最后微笑的告诉你：“坦白从严，抗拒更严！”

    小雪的祖父当然不可能是流氓，更不可能是警察。流氓让人害怕，警察让人畏缩。小雪的祖父则受到尊敬。用小雪的话来说这就好比当年那些下乡支农的大学生们一样。只要你戴了副眼镜就能成为你们村里最可爱的人！

    这就是差距！

    而小雪的母亲也是镇里出里名的美女。没和小雪的父亲结亲前，前来提亲的人多的把家里的门槛踩坏了十一根。高峰期间在门外排队前来竞选的人要派出两条街以外，那阵势好比现在的选秀节目一样火暴。各个青年无不擦拳磨掌，纷纷展现自己。吟诗作对，琴棋书画，杂技绝活。也不管自己会的还是不会的，只要确保自己能晋级成功，无所不用其极。当然，中间也不缺乏一些有势力的人，买通关系，暗箱操作。

    而当年的口号是：“只要想不到，没有做不到！要做就做到最好！“

    而最后谁都没想到这位美貌与智慧并存的美少女竟嫁给了自己的父亲。镇里唯一的木匠。

    而父亲这个人无论是谁见到都会用两个字来形容：平凡！

    这一消息撒播的当天开后无数才子都痛心疾首。一时间镇里的酒馆生意火暴。很多人都来此借酒消愁，喝的昏天暗地，哭声四起，这一结果则造成了镇里所有的狗一夜都没休息。而机灵的酒馆掌柜看此景象便决定将此日定为”失意日“。凡此日来店消费的人均打九折！喝酒超过四壶的顾客则享受八点五折。而直接论缸上的顾客就可以享受到七折的特优对待。包夜喝的顾客不但可以享受六折优惠，还可以额外的得到二钱银子的代金卷。并免费为人们提供擦泪的手巾和小雪母亲的肖像一张。并对外宣称已申请专利，仿冒必究。

    而小雪的父亲人长的既不高大，也不是威猛型的。平凡的脸上看不出一点夺目的光彩。一双长年做活而布满沟壑的手，显得有些粗大。为人也是中规中矩，缺少大胆创新的思想头脑。但不失为一个热心肠的好人！镇里大部分的人都有求过他，他也是来者不拒，有求必应。加上娶了母亲这一朵分外娇柔散发着迷人芳香的小野花。在镇里还是有一些威望的。仅次于知县和他老丈人，也就是小雪的祖父。

    后来小雪问过自己的母亲既然当初的追求她的人多如牛毛，为何会选择她爹？难道真的有什么暗藏着的闪光点被母亲慧眼如炬的发现了并给予赏识与青睐，芳心暗许！

    母亲听后微笑不语。当然这个微笑有很多层的意思。小雪就算是已经有过二十多年人生经历的人来说都很难完整的猜测到。

    小雪想过的缘由很多很多。突然有一天有个想法钻入脑海，而这个想法推翻了小雪之前所有的观点并使得在小雪今后对待这个问题上的观点发生了根本性的改变。并一直占据着主导地位。

    小雪的母亲、慕夫人、被众多追求者围追堵截的一代天骄在挑选夫婿的时候，很有可能是挑花眼了……

    娘亲找自己是为了告诉她两天后他们就要到山上去住一段时间。因为镇里的士绅要翻盖房屋。所以特地派人请小雪的父亲去施工。

    没办法，小雪她爹的手艺在镇里属于垄断的行业。几乎只要有人家装修房屋就会跑来找他。而且价钱公道，保证信誉。所用的工艺和材料都是纯天然无污染的。就拿木头来说吧，所有的木头都是需要上山亲自砍伐下来的。然后运回山下再进行施工工艺。

    作为整个工程的主要负责人，小雪的父亲就必须亲自到现场监工，做到责任化和规模化。

    这就要苦了小雪了。其实这种事情经常会有，而小雪的父母感情甚好。就从父亲成亲多年从未夜不归宿来看，父亲说什么也不会抛下娇妻独自上山。所以就在山上盖了间茅草屋，每到需要上山砍木的时候就会带着一家人跑到山上小住。

    所以除了小雪刚出生的三年外，几乎每年都会有几个月他们是住在山上的。

    而山上的条件也是十分的有限。不但居住条件简陋而且饮食恶劣。平常的时候还好一些，但是一遇到刮风下雨天茅草屋的弊端就显露无遗。每每都是外面下着小雨屋里下着大雨，搞得小雪对父母说道：“爹娘！要不……咱到外面避避雨吧！？”

    夏天山里的蚊子就像疯狂削价的超市一样的人山人海。哄不散，打不完。而且这些蚊子一见到活人就跟男人见到身材火辣穿着三点比基尼的性感美女一样，玩命的往你身上扑！就算全身都裹在棉被里他们也能见缝插针。叮的你浑身通红，又疼又痒。听过那“嗡嗡”的声音之后就算是火车鸣笛从你身旁穿过你也可以丝毫不以为然。

    这些都是小雪的感触，而父母却好像对此保有相当浓厚的兴趣。好像把这当成他们的蜜月旅行！小雪不是没有抗争过，装病、绝食、示威游行、在地上打滚嚎啕大哭各类招数全都用过。但是每次都是被父亲拎着衣领提起，直接带到了山上。

    小雪小紧紧的抽抽在一起，心想倒霉的日子又要来了……

    就在这时候父亲也回来了，看见母女二人正在厅堂里聊天，便走过来从后面抱住自己的妻子。小雪娘看到丈夫回来了，也报以迷人的微笑。

    知道女儿已经听说了这个消息后，便对小雪说：“乖女儿！好好的准备下，虽然爹是去做工，但是爹保证带你们母女俩个好好的在山上游玩一番。“

    小雪满头黑线，一个五大三粗的男人发出嗲嗲的声音叫自己“乖女儿”，这实在让人觉得头皮发麻，脚底冒凉风。虽然自己现在确实是女儿身，但也不用每天有这么肉麻的声音来刺激自己啊！还有，自己连那小山丘上左边树林里第三排第五棵树上的燕子窝里有几只鸟蛋都知道的一清二楚了，还有什么可游玩的！

    “想去甜蜜就直接说，弄这么多借口干什么！当我是小孩好糊弄啊！”心里这么想着，小雪答应到：“是该好好准备一下了，不过不是我，是你们二位要好好准备！”

    “准备？我们准备什么啊？”小雪的爹疑惑的问道

    “准备再接再厉，好给我弄个弟弟妹妹出来啊！爹，也不是我说你，这么多年了除了我我娘的肚子就没再有过动静。我可是很寂寞的，你可要加倍努力了。”

    小雪的爹听了这话顿时目瞪口呆。小雪的娘也是脸上羞得通红，把头埋在丈夫的胸前。

    看着面前的两人都不说话的看着自己，小雪的笑容就更加邪恶了。

    “爹！你不会是……”小雪故作一副吃惊的说到

    “不会是什么？”大脑还没反应过来的父亲听了这话下意识的回答道。

    “爹，你不会是不行了吧！？真是的，可怜我娘还这么年轻！爹你知道吗女人是需要多灌溉才会变的美丽的。就算不考虑自己你也得为娘亲想想啊！就算不为我娘想也得为我那还未出世的弟弟妹妹想想吧！您要是真的感觉力不从心的话就多买些补品什么的回来吃……对了，我听说隔壁街豆腐坊做豆腐的刘大爷有副偏方，专治这种病哦.上几天还抱了第三个儿子呢！你看看人家哪像六十八的人啊~~爹，你要多去学习，要不耻下问，免得害人害己啊！……”

    小雪说完这些便跳下椅子，向自己的房间走去，留下两个在风中石化中的人。这是他们只有六岁的女儿吗？

    躺在自己床上片刻，小雪得意的劲头还没有过去。就看见母亲打开房门探出头来笑着对自己说：”小雪，你今天的功课还没做呢吧？“

    虽然这个时代女人并不受到重视，而且女子是不被允许进入学堂学习的。只能请先生在家中教又或者自己学习。前面说过了小雪的母亲是书香门第出身，又怎么会让自己的女儿大字都不识几个呢。那岂不是让人笑掉大牙。

    小雪也认为理当如此。作为这个世界新生代的一颗巨星，怎么可以光有美貌而缺乏头脑呢。自己前世那点墨水自己还是知道的，这年头无论做什么都要双赢！

    所以小雪三岁时就开始识字看书，开始的时候学的都是一些比较简单的东西，饱受中国五千年文化礼仪的熏陶下的小雪对这些当然不在话下。学习速度异常迅速，这也让父母大大的惊喜了一把，认定小雪绝对是个天才。父亲更是摇摇头，遗憾道：“小雪要是个男孩就好了！这样的话就可以去考取功名，光宗耀祖了！”一副可惜的神情让小雪恨得牙痒痒！这个时候你说这些！？还不是自己不够努力，辣椒地生茄子。我也不想当女孩子啊~！55555……

    小雪听了母亲的话爬下床，走到书桌前坐了下来。开口询问：“今天要学什么啊？”

    “今天就来点简单的吧！三字经一百遍~！“小雪娘脸上仍挂着牲畜无害的笑容。

    “呃~~啥米？？”小雪感觉自己青筋在跳。”这太难了，孩子会受不了的！“小雪的爹也把头探了出来，义愤填膺的对妻子说道。

    小雪此时真想跳过去捧着父亲的老脸啃上几口。当爸的都向着闺女，这话一点也不假。

    这时候，小雪爹又张口了：”小雪啊，三字经一百遍，要反着写哦！咦？人呢？“

    小雪此时到在地上四肢抽搐，口吐白沫……

    急救！急救！110119120！

    本书群号：30108781欢迎前来骚扰！~

第一卷 慕家恶女初长成！ 第三章 小镇的生活乐逍遥（二）【新】

    简单的收拾些行李，两天后小雪一家三口便来到了山中居住。

    小雪的父亲每天都会带着工人去林间砍木，到了半晚十分才会回家。而母亲每天都会为父亲还有工人做好饭菜，然后把饭菜送到父亲那里。只有小雪自己每天无所事事。因为在山上不用学习，所以小雪也乐得清闲。

    这座山并不是很高，而且山腰上还有一片平整的草地。绿油油的很是好看。站在那里可以望见山下的小镇还有远处茂密的森林。小雪每天都会跑到这里小憩一会。抬头望望蔚蓝的天空，呼吸呼吸山间清新得空气。总是会让精神一振，神清气爽。这要比以前的世界里那被一氧化碳和三氧化硫充斥着的空气强上百倍！而且还不收你钱！

    小雪在小憩的同时总会回想其自己以往的生活。那曾经熟悉的世界和熟悉的人们都已经离自己很远很远了。父母亲人，朋友以及自己所拥有的一切都变得飘渺起来，遥不可及。命运这个东西真的很让人难以捉摸。在命运面前你只有被玩的可能。而小雪就很不幸的被玩了一回。来到这个陌生的世界，自己还变成了女人，自己该如何是好？黑暗的明天啊！比乌鸦还要黑~！

    每想到这里小雪心里总有股说不上来的感觉。苦涩还是失意？可能连小雪自己都不知道吧。

    当然，我们的小雪是不可能因为这些而意志消沉的。转瞬间小雪又开始YY自己的这一世将会是怎么样的灿烂辉煌，惊天地，泣鬼神，是如何创造充满传奇女子百态人生经历的巨幅篇章。其思想的跳跃性已不是常人能比。

    而对于自己的性别上小雪其实并不是很在意的。在小雪心中自己是男人还是女人都没有什么太大的分别。因为不管是男还是女，对待爱情上都是一样的。身为女人同样也可以爱人，也不可拒绝的让别人来爱你。男人和女人唯一的不同点可能就是女人第一次会疼而男人不会。这倒是让小雪有点头疼……小雪和其他女孩子的体质一样，都很怕疼。记得曾经自己看过一部动漫叫《女生爱女生》，里面的主角也是有男变女，和自己一样都是倒霉催的。发个呆都能被UFO撞上，之后别改造成为了女生。不过人家无论怎么变都有人爱，而且还不是一个……结局还幸福的走在一起－_－!看来爱情真的很伟大！

    虽然小雪还不知道自己能不能坦然面对自己去接受男人的爱又或者是去爱男人。但最起码小雪不会拘泥于自己曾经是男人的观点里而厌恶男人。不过就小雪现在来说，美女的吸引力绝对要比帅哥的吸引力大很多。只是不知道这个世界对女同是怎么看待的？“大不了本小姐就来个游戏于红尘，做个片叶不沾身的逍遥之人！岂不快哉！”想到这里小雪给自己打气道。

    收拾下思绪，小雪探出身来望向小镇。想起里镇里面自己那些朋友。“也不知道二狗还有豆包他们过的怎么样了！还有小宁那个萝莉，大家都在干什么呢?有没有想我啊！我可真的很寂寞呢！”

    小雪自言自语到。

    而这时，所有为小雪提到过的人无一不感到后背寒风袭来，好一顿哆嗦。体质差一点的则打了好几个大大的喷嚏。心想大热天的怎么就突然冷了呢！好像是要感冒，连忙跑回家看病抓药，预防于未然。

    小镇里的孩子并不是很多，大家天天都会碰见。所以孩子们互相之间都很熟悉，总会一起玩耍嬉戏。而小雪的名号，在孩子堆里则成了恶魔的代言词。无论是谁听见小雪来了无一不脸色惨白，能逃就逃！谁要是脚步慢一些让小雪看见了，那就等着被她抓着去进行一系列精神和肉体上的折磨吧。

    “二狗，咱们来玩冰冻游戏！可好玩了"

    "冰冻游戏是什么啊？”张二狗用衣袖擦了擦快要流到嘴里的鼻涕。很是天真的问道。

    “真笨！简单的很，你是贼我是兵，你跑我追你，我要是拍到了你你就被冰冻住了，保持姿势不能动。必须等我回来再拍你一下你才可以动。明白了吧！“

    “明白了！好像很有意思~！咱们来玩吧！”二狗听过了之后兴趣勃勃，这回连鼻涕流进嘴里了都没顾得上擦！”可是就咱俩个人玩吗？“”当然不是，很多人呢。我是看你自己一个人才带你一起玩的。“

    小雪善良的说到。”再告诉你一遍，千万不能动哦，你要是动了你的小鸡鸡就会被老鹰叼走。我相信二狗肯定不愿自己的小鸡鸡被老鹰叼走吧！”

    “……那我不玩了成吗？？”二狗很没出息的退缩了~

    “你说呢……”小雪迷起眼睛看着张二狗

    “呃……我还是玩吧！”在小雪的淫威之下，胆小的二狗只好屈服了。

    “这就对了嘛！！”小雪喜笑颜开的拍了拍二狗的肩膀。

    “好了，你现在被我冰冻了哦！不许动哦~”

    “呃……现在就开始了？”二狗一脸苦瓜色的询问

    “当然了，好了！你就保持这个姿势不要动哦，动了小鸡鸡就没了！千万千万不要动！”小雪温柔的说道。“我还要去抓别的人，就不陪你了，等会回来解冻你~在这里等我哦”

    说完这些小雪一蹦一跳的走开。

    “那你可得快点回来啊~！”二狗看着远去的小雪委屈的喊到。

    小雪向他挥挥手示意听到了便消失在二狗的视线之内。

    “呵呵，二狗还真是傻的可爱呢！这么说也会信~！我真是太有魅力了~！”(*^__^*)嘻嘻……“小雪便走便不住的嗤笑。”咦！这不是旺财嘛，来啊旺财，我们正在玩冰冻游戏，你也一起玩吧……什么？不玩？我可是看你一个人孤单才叫你一起玩的……不玩不行……你要是敢不玩的话我就让大家孤立你……这才乖嘛！大家一起玩才有意思啊……告诉你，你千万不能动哦，一动的话你的小鸡鸡就会……“

    再不知道骗了多少纯情儿童后，小雪心满意足的回家吃饭，睡觉。把那些她所坑害的人都忘在脑后。可怜了那些被小雪糊弄的孩子们，想动还不敢动。一直站到双腿发麻，浑身颤抖，一心想着小雪快点来解救自己。直到天黑被寻来的父母扛回家去。什么什么……为什么要扛回去？废话！你站你也麻~~~!

    而且那一晚上所有的人都睡不好觉，双眼直勾勾地盯着窗外。害怕老鹰趁着自己睡觉的时候把小鸡鸡给叼走……

    小雪是男女通吃的。镇里有个小姑娘觉洛宁，比小雪小一岁。大大的眼睛圆圆的脸蛋，长的那叫一个卡哇伊。说话声也是奶声奶气的。作为小恶魔的小雪对这种招人疼爱的LOLI是没有免疫力的，一看见小宁就像大灰狼见到小白兔一样。这也可能是小雪男性本色被压抑的后一种反抗发泄，只要一见到小宁，小雪是无论如何也要摸摸小宁粉嫩的小脸，吃吃她的豆腐的，否则晚上会睡不好觉的。－_－!小雪有LOLI控嫌疑哦！~

    “来~！小宁……让姐姐抱抱，看你这粉嫩的小脸，我真想上去啃几口！哇~~！真柔！小宁你的皮肤是在太好了……你别躲啊~~来让姐姐检查检查你的胸部……你要知道咱们女人的胸都是越摸越大的……诶……你跑什么啊······我也不吃人·····”

    像这样的戏码几乎每隔一天都会发生一次。被整之人无不鸡飞狗跳，仓皇逃窜。之后便患有典型的小雪恐惧症。看见小雪无一不浑身打颤，口齿不清。轻者泌尿功能混乱失调，小便失禁。重者口眼歪斜，癫痫昏厥。

    不是没有人抗争过，但最后都被小雪无情的镇压下来。跑到父母身边告状也无济于事。大人们当然不会把小孩之间的事放在心上。所以小雪也就一直就横行下去。

    孩童们对小雪是又爱又恨。小雪脑袋里那些稀奇古怪的东西比比皆是，层出不穷。招数更是花样繁多，无一雷同。而且小雪还总会给他们讲一些有意思的故事。像什么按着四个轱辘不用马拉也能跑的飞快的铁盒子。还有能带人飞上天的铁鸟、亦或者是千里之外也能和对方通话的神奇匣子等等……听得他们是大呼过瘾，意犹未尽。

    所以和小雪在一起的时间，用一句话就能假单概括：“痛苦并快乐着！”

    小雪其实很想下山去找其他的孩子们一起去玩。带着大家一起讨论如何才能做到让镇东头的公厕轰然倒塌而不留下在场证据，亦或者是一起趴墙头偷窥陈家小媳妇洗澡然后看谁不顺眼直接将其推下去。之后看看他如何解释自己的所做所为来锻炼自己现场胡编的生存能力。这些都只是想想而已，小雪并没有真的下山找他们。因为小雪也知道，适当的让他们休息休息，否则怎么面对以后的精彩生活呢~！小雪呵呵的笑着。

    无聊的小雪起身向林间走去，她需要给自己找点事情做。她先是看见一颗树，树下挂着一个巨大的蜂窝。远远的就能听见蜜蜂嗡嗡的声音。而且山里的蜜蜂体型都比较大一些，尾端长着长长的峰针，相当有威慑性。小雪嘴角一扯，跑到一旁用树叶编制了一件很大的斗篷把自己遮盖住，确定自己浑身上下没有什么地方露在外面，小雪慢慢的走到蜂房下面。

    小雪在蜂房下面挖了一个大洞，并找来需要大片的树叶放在旁边备用。小雪拾起一根长木棒，找准蜂房狠狠的砸了下去。蜂房摇晃了两下便准确的掉到洞里，小雪飞快的上前用事先准备好的树叶把洞盖好，不让蜜蜂飞出来。最后在树叶上放了许多野猪喜欢吃的食物。又迅速的跑到旁边，躲在树丛里，静心等待。

    没过多一会，树丛那边就又出现声响。小雪赶紧藏好，一双眼睛紧紧的盯着自己做的陷阱。

    一只野猪出现了，它极有可能是被食物的香气吸引而来。看着面前成堆的食物，野猪没有犹豫，马上屁颠屁颠的跑了过来。小雪嘿嘿的笑道：“猪就是猪，到那个世界都忘不了吃啊！”

    “轰的一声，树叶禁不住野猪的重量，塌陷下来。估计那野猪还没明白怎么回事呢就已经掉进洞中。而那些被激怒了的蜜蜂正愁没有发泄物来发泄呢。正好掉下来个倒霉鬼。所有针头全部对向野猪的厚皮，猛刺过去。顿时猪声震天，惨绝人寰。

    而小雪则双手握拳，双腿弯曲，做了个胜利的姿势！”哦耶！“这就好比在八十九分钟没有进球的足球比赛，所有的观众都要昏昏欲睡的情况下，你在中场抢断成功，越过三名防守队员，又晃过守门员，起脚凌空抽射，破网得分。那种心情，怎么能是一个爽字了得。

    本书群号：30108781欢迎前来骚扰！~

第一卷 慕家恶女初长成！ 第四章 父亲受伤了【新】

    心满意足的小雪悠闲的往家中走去，一路上掏了五个鸟窝，又堵了三个松鼠洞。终于回到家中。此时已是夕阳西下，母亲正在做饭。看见小雪回来便招呼她洗手，等她爹回来就可以吃饭了。

    小雪洗完手后，做在椅子上双手拄着下巴看着母亲忙里忙外，看得自己眼睛都有些晕眩了。

    说实话母亲虽然结婚多年，但美貌仍然不减当年。一点也没有老的现象。反而更加有味道。虽然是粗布麻衣，但也遮挡不住成熟迷人的身材。尤其是那温柔典雅的气质，更显得母亲清新脱俗。

    “娘，你觉得幸福吗？”小雪心中一动，开口问道。

    “呵呵，傻孩子，你怎么会想起问这个问题呢？”母亲先是一怔，然后微笑着回答小雪。

    “没什么，可能只是有些不明白吧。娘你嫁给爹很开心吧？虽然他很笨，头脑也不好，而且总去帮别人做这做那，自己挣的钱却少的可怜，但却是个好人。娘，你很爱爹吧？”

    “这个问题你还太小，说了你也不会明白的。等你长大了之后娘再告诉你！”小雪娘温柔的摸了摸小雪的头。

    “我已经不小了，都六岁了！”小雪鼓着脸抗议到。“其实是二十六！”小雪又在心里补充了一句。

    “你真的想知道吗？”小雪娘停下了手里的事情，坐到小雪身边。

    “恩！”小雪用力的点了点头。

    小雪娘牵过小雪的手，对她说道：“娘当然是爱着你爹的了。而且很爱很爱。当然娘也是爱着小雪的。你们是我人生中不可缺少的，是我最重要的人。你爹虽然不是很出色，但是他人品正直，待人以诚，心肠又好。我也只是个女人，女人需要的只是一个她可以依靠的肩膀，一个能给她温暖的家，有一个疼她的人就够了。你爹对我情深似海，我当然也要给予同样的爱。因为这是属于我们的家啊。”

    “那……女人就不能考取功名，为国效力吗？”小雪无奈的问道

    “这个嘛……”小雪娘沉吟到."其实女人的生活可以有很多种，在蓝华女子是不允许参与政治的。连进学堂读书都不可以。又如何能为国家效力呢？而且国家人才济济，不会缺少到需要女人来处理政事的地步。在家相夫教子才是女人的本分，也是女人的根本……”

    听到这些，小雪明白了自己想考取功名，一步登天的愿望破灭了。：“还相夫教子？天啊！你杀了我吧！”小雪在心中呐喊！要她向别的女人一样整天围着一个男人和厨房转自己说什么都做不到，再想想还要跟男人那个那个……还要生孩子？小雪一个头两个大，眼前一片漆黑。这可不是她想要的！不知道这世界有没有变性手术！要是有的话自己说什么都要去做一次，当女人太麻烦了！还是当男人舒服，做什么都可以，而且还有美女作陪！这才是自己想要的生活啊！

    看着小雪苦着一张脸，小雪娘把小雪抱到怀中，拂去小雪皱着的眉头。对小雪说：“我们小雪长得这么漂亮，将来肯定是个出名的大美人。到时候娘为你寻觅个好夫婿，把你托付给他。所以小雪就快快乐乐的活着就可以了。”

    “夫婿？我会有夫婿吗？”小雪自问到。她可从来没有想过这个问题，也可以说小雪一直拒绝这个问题。

    “当然会有了！而且一定是一个无论相貌还是学识都会是人中之龙的人。小雪只要好好做个娘子就可以了！”

    小雪听到这话不禁一愣，相公？丈夫？曾经光荣的担任男人二十年零八个月的自己真的能接受一个男人走进自己的生活吗？一想到要跟男人同床共枕小雪心中就一顿恶寒！！虽然自己在这个世界已经做了六年的女孩，但是男人的本性还是没有办法泯灭掉。自己算什么？变性？估计比变性还要来得彻底吧！也不知道是谁发明的穿越！更不知道那位恶搞人士发明的变身，这也忒龌龊了！想想就让人心寒！

    当然，现在小雪无论怎么咒骂都于事无补。如果老天再给她一次机会的话她一定会对所有人说：“偶是男人！就算现在是个不是男人的男人！”小雪在叫天天不应，叫地地不灵N的好几百次方之后终于放弃抵抗。小雪也只能对着苍天干瞪眼，伸出中指鄙视一下来发泄自己心中抑郁之情。

    转过头又一想：“如果有一天自己真的累了，找一个漂漂的老公，把自己全权交给他。吃喝船用住都不用自己负责，也不错！”想着想着小雪心中突然涌出一种很不舒服的感觉……小雪赶紧摇摇头，虽然有人养是件不错的事情，但是一想到两个男人在一起？？？？小雪开始幻想将来的场景，洞房花烛夜，两人宽衣躺在床上，自己的老公含情脉脉的看着自己，抚摸亲吻着自己的肌肤，温柔问自己：“可以吗？”自己含羞答答的轻轻点头，眼中波光闪动，情迷意乱。名为老公的男人激动的分开自己的双腿，亮出他骇人的凶器，俯身压上……啊！一个无比痛苦的声音发出……小雪满嘴带血、脸色狰狞的冲着地上捂着两腿之间面色痛苦哀嚎的男人恶狠狠的说道：“我看你还怎么来！？想○○XX我！老子是男人！……人生堪忧啊！

    “小雪希望自己未来的相公是什么样的呢？”小雪娘看小雪低头沉思不语，打趣道。

    对于母亲的话小雪想了想，小嘴一咧对母亲说到：“如果有一天我真的要嫁人的话，那么我的相公一定要是天下第一无所不能的大英雄，只要他有一天能身穿金丝宝甲，脚踏七彩祥云飞过来娶我！我就嫁他！呵呵！”

    小雪娘看着小雪认真的表情，温柔的笑道：“是是是，我们小雪的相公一定会像你说的一样踏着七彩祥云来接你过门的。到那时候小雪就脸爹娘都不要了，跟着情郎跑了！”

    “我哪有那样说过啊……！”小雪小脸一红，把头狠狠的埋在娘亲的胸前。这种撒娇的手段小雪可是屡试不爽！在娘亲的怀里小雪翻了翻白眼，心想：“如果这个世界真有人能脚踏七彩祥云的话，那肯定不是人是妖怪！还能是齐天大圣啊！？跑还跑不过来呢，还要嫁给他？那我脑袋肯定让驴踢了……”

    面对以后的人生小雪并不觉得绝望，相反小雪在释然之后放下所有的心理包袱。天塌下来还有个高的人顶着，自己怕什么？女人就女人！WHO怕WHO啊！所以小雪立志这一生要做个不一般的女子！嫁人的事太早，最起码现在小雪是不会去想这些的。她还是个萝莉哎！能享受自然就要多多享受，要不就太委屈自己了。

    正当母女二人聊的正欢的时候，一阵急促的敲门声打断了二人的谈话。小雪娘放下小雪，走到门前打开房门。进来的是跟随小雪父亲上山砍木的工人，叫做李三。

    李三一进门就大声喊道：“嫂子~！你快来，慕大哥出事了！”

    此话一出小雪母女二人都是一惊。小雪娘一把抓住李三的袖子，急切的问道：“这么了？出了什么事？”

    李三气喘吁吁的说道：“伐木的时候……突然出现状况，有一……一棵树是空心的……锯到一半的时候突……突然到了下来……树下正好有……个工人在那，慕大哥一看有……危险，就冲……冲上前一把把他……推开，而自……自己却被树……压坏了腿。现在……正昏迷着呢。嫂子你……你快去看看吧！”

    听到这里小雪娘已然是泪如雨下，立刻让李三带路，前去寻自己的丈夫。

    小雪娘本来打算让小雪在家守着，但小雪坚持要一同跟去。心急如焚的小雪娘也顾不上太多就答应带上小雪一同前往。

    一行三人立马出发，一路小跑。被母亲牵着的小雪此时深刻体会到娘亲的焦虑和惊恐。手的另一端传来的细汗和冰凉透露着随时可能丧失亲人的恐惧。

    出事现场里小雪家不远，没过多一会他们就到了。此时众多工人正为父亲把压在身上的木头抬走。那是一棵有十几丈高的大树。树干正中间正好压在小雪父亲的右腿上。小雪爹的右腿下方鲜血直流，他的脸色惨白，双眼紧闭。小雪娘再也忍不住自己的情感，扑到丈夫身边，双手紧握住丈夫的手，失声痛哭。

    这个场景让小雪有些窒息。

    她缓缓的走到父亲身边，蹲下身抚摸父亲平凡的脸。很凉……小雪没有说话，她也不知道该说些什么。看着这个给了自己第二次生命的男人，这个给母亲依靠的肩膀的男人，这个支起整个家的男人，这个下棋总输给自己写字难看做饭难吃一喝酒就会抱着自己啃人家脸蛋的男人……

    小雪觉得自己的眼睛模糊了……两道清泪流了下来。小雪想忍住哭泣。但是越想忍哭的就越列害。

    压在小雪父亲腿上的大树终于被抬起来了。小雪父亲的右腿已是血肉模糊。工人们做了个简易的担架，将小雪爹抬了上去，迅速的往山下运。好送到郎中那里救治。

    而这一路上小雪娘一直没有放开父亲的手。小雪也是。她希望父亲能感受到自己手的温暖，让这个反应总是很慢的男人意识到自己的亲人就在他身边，别再没心没肺的睡了，快点醒来。

    小雪趴到父亲耳边对他说：“快起来吧！我娘这儿都下一道的小雨了，你要是再不醒的话眼看着就要转中到大雨了。想睡回家再睡！你还不起来？再不起来我家在你脸上画小甜甜！快起来啦！”

    小雪的爹以最快的速度被送到郎中那里，郎中为父亲做了应急的包扎措施。但是小雪爹的血就是没有办法止住。小雪娘已经哭晕了过去，被安置在隔壁房间里休息。看着一股股的鲜红的血液染红了父亲的身体，染红了床单，也染红了小雪的眼睛。

    小雪跑过去一把抓住郎中的衣服，双手不住的颤抖着。大声喊道：“你倒是救他啊！这样下去他会死的！他死了我娘也活不成！你想让我当孤儿吗？救他啊……救他……我不想让我爹死……不想……不……”

    声音由大转小，有声嘶力竭变成低声哀求，最后泣不成声。

    平日里的小恶魔现在哭成了泪人。那么的脆弱，那么的无助。穿越变身的打击也没有让小雪落泪，但是面对即将离开自己的亲人，小雪的心理防线终于瓦解了。她在哭，把心中所有的抑郁之情此刻全都释放出来。哭的梨花带雨，声嘶力竭。

    郎中看着小雪，无奈的对她摇了摇头，叹气不已！周围其他的人也都低下头不说话。有的人也忍不住掉下眼泪。

    小雪觉得自己很没用，什么都做不了。在原来的世界什么都没有做成，到了这个世界还是一样。最后只能眼睁睁的看着自己的亲人离开自己。为什么会这样！不公平~！

    “不，绝对不能这样就放弃！对……一定还有办法的……肯定会有。”小雪坚定的说着。她松开郎中的衣服疯狂的跑出房间。

    没有人去拦她，因为谁也不想去拦她。这是一个女儿对父亲最后所能做的。哪怕所有人都认为小雪的爹是过不了今天晚上。但仍希望小雪会带来奇迹。

    小雪跑出门口，跪在地上，双手合一大声祈祷：“天上的众位观音菩萨，所有路过的神明们啊，上帝，我是你忠实的信徒，希望你门发发善心施点法力救救我那可怜的父亲。他那么笨就算死了上了天堂也做不好你们给的差事。万一看见了嫦娥贪图他的美色被打下轮回做个小八什么的多不好啊。只要能救我爹我什么都愿意做~~阿弥陀佛。阿门！主啊！”

    其实小雪都不知道自己在说些什么。她只是殷切的盼望。盼望真的能有奇迹发生。

    “你真的什么都愿意做吗？”一个陌生清脆的声音传了过来。

    小雪一睁开眼，看见离自己一米开外，一个陌生人站在自己的右边，他全身被一件大的披风包裹着，头上戴着个斗笠，上面还有垂下来的轻纱遮盖住了脸。手中还牵着一匹马，看来是个旅行路过此地的外乡人。

    这人看着小雪疑惑的看着他，便把斗笠摘了下来，露出一张绝美的、仿佛不是人间的容颜。

    小雪的瞳孔放大了N倍。

    “你真的什么都愿意做？”女人看小雪不回答便又问了一遍。

    “啊……是……是的……只要你能救的了我父亲！”小雪从震惊中回过神来。

    本书群号：30108781欢迎前来骚扰！~

第一卷 慕家恶女初长成！ 第五章 有位美女叫秦岚【新】

    “呵呵！小姑娘，我既然这么问你当然是有办法就你爹了~~！”那绝世女子轻轻的走到小雪身边，俯下身来看着小雪对她说。

    “只是……不知道如果我救了你父亲你能为我做些什么？”她笑着对小雪说道。

    小雪敏锐的第六感察觉到这个好似画中走出来的美女的笑容带着那么点诡异和邪性。小雪透过着笑容仿佛看到了一种大灰狼遇见小红帽独自一人躺在林间熟睡时的那种兴奋。这是一种野性！食肉动物和一少部分人身上才会拥有的特质。

    小雪突然间警觉起来，心想：“这家伙会不会是个专门拐骗未成年少女的诈骗份子啊。她是不是看出我将来一定会是个比她还有成语落雁，倾国倾城的女子而动了邪心，想把我买到那个富贵人家给他们家天生残疾，软弱无力，恶病缠身的少爷当童养媳用来冲喜啊~！”

    “太龌龊了！”看着女人用欣赏猎物的眼光来看自己小雪更加肯定了自己的想法。没办法，当女人当的时间多了想法不知不觉就有些偏差，看来王良同志真的有做女人的潜质，而且潜质大大的呦！

    那女人发现小雪一脸警惕的看着她，不住的对眼前这个小女孩产生了一丝兴趣。她本来只不过是因事路过这里。本想找个歇脚的地方，没想到突然看见一个小女孩从房门冲出跪在地上对天祈祷。虽然这个女孩说的话她有很多都没有听懂，但是大概的意思还是明白了。这个孩子的父亲受了重伤，命在旦夕。

    听到这些这名女子习惯性的和小雪搭讪起来。却又发现这个小孩子对自己满脸的不信任，一副好像自己会吃了她的样子。这倒是让她觉得有些奇怪。便仔细打量起来小雪。

    这一打量顿时让女人眼前一亮。这个女孩天生骨骼惊奇，柔软无比。又是媚骨外生，双眸机灵深邃，一望无底。眉间散发一股柔媚的气质。

    这可不是一般人能拥有的，几百万人只才可能出现一个的极品媚女。虽然现在的小雪还只是个粗柸。但只要打磨得当完全就可以成为天下男人梦寐以求的极品尤物啊！再教她一些房中术，嘿嘿！无论那个男人被她缠上都肯定会被榨干了……女人恶毒的想着

    那女人像是发现宝似的也不管小雪反不反对，双手在小雪身上一顿乱摸。摸的小雪心里一阵恶寒。“坏了，今天碰到”同志“了……虽然我承认我还是喜欢美女多一点，而且你摸我我也不反对。但这也不表示我原意让你￥%￥#@了啊。其实也不是不愿意啦！这么美的女人我从来都没见过。能和她来场颠鵉倒凤的禁忌之恋也不是可以！但是你也得提前给我打声招呼让我好做个准备什么的。不过还可惜了这张美得跟花似的脸嘞。哎····没想到美女也会寂寞啊！”

    虽然那女人炙热的眼神让小雪很不适应，但是一想到她可能救得了自己的父亲。小雪暗地里一咬牙。说道：“这位大姐姐，只要我爹能平安无事，小雪的人就是你的了。任你为奴为婢，当牛做马，洗衣做饭，铺床暖被。希望你能遵守你的诺言，赶快来救我爹！”

    小雪一口气把所有的话说完，心中却是泪洒漫天：“我这一代天骄的美丽人生、各位美女、帅哥、拜拜了……5555！”

    那美女听了小雪的话一脸魅惑的对小雪说道：“你父亲我能救，我也不需要你做丫鬟奴婢。只要……”

    小雪眼皮一紧："该来的还是要来的，不知道女人间的第一次要怎么做！”只要你愿意做我的徒弟！“”好的，我愿意……啥米啥米？我没听错吧？“”没有，你没听错！只要你愿意当我的徒弟，我就马上救你爹，让你得偿所愿。你可愿意？“女人再次对小雪说道。她可不愿意让这么好的一块宝跑了。一定要威逼利诱不给她喘气的机会！”……好吧……我愿意！“小雪现在已经没有精力想那么多了。只要不是被用拿来当玩具就好。何况父亲正在垂危时刻，任何事情只要能救自己的爹小雪都是愿意的。”好的！既然你已答应，此刻你就是我的弟子，正式入门拜师仪式等你和我回去再说……对了，师傅名叫秦岚！记住了“秦岚大喜之下把小雪从地上拽起。”走，为师现在就给你爹疗伤！“说完带着小雪向屋内走去。

    屋里的众人看小雪带了个陌生女人进来，都是一愣。然后所有人都被秦岚那绝美的相貌所震惊。小雪的娘已经醒了过来，此时又来到父亲身边埋头痛哭，并没有看到小雪进来。秦岚看着屋里的人，妖媚的一笑，霎时间所有的男人都感觉呼吸急促。

    房间里除了小雪娘的哭声再无其他半点声音。看着所有人的目光都集中在这个所谓已经成为自己师傅的人的脸上，小雪心中很是唾弃。”真是没见过美女！你看看，含啦子都出来了……真没出息！“

    没错，小雪是在嫉妒。这好像是女人的本性，虽然小雪还是一直认为自己是男性，但是女人的天性是不可避免的，随着做女人的时间越来越久，小雪心理的天平已经开始发生倾斜，女性的人格越来越清晰扩大，而男性的人格却正在逐渐的萎缩，这都是小雪周围的环境和她自己所给予她的影响。在得知自己变成女人之后，女性这个词眼就一直印刻在小雪的脑海中，潜移默化她的心性。在加上身边的人都认定她是个女孩，都是以对待女生的态度对待她。所以不知不觉种小雪的心性开始起了变化，只不过小雪自己还没有发觉罢了。

    秦岚看了看所有人的反应，好像很是满意，便挪动青莲来到小雪爹的床前，拍了拍小雪娘的肩膀。

    小雪娘感觉有人拍她，抬起头来望了过去。却看见一位陌生的绝色美女正站在自己身边，微笑的看着自己。

    而就连小雪娘这样曾经轰动小镇的女人看见秦岚的容颜也是为之一楞。连哭都忘记了。

    秦岚轻声的对小雪娘说道：”夫人，初次见面，我是……对了……还不知道你的名字呢……你叫什么？“

    秦岚这才想到刚才由于太兴奋而忘记问小雪的名字了，便回过头询问小雪。”我叫慕蝶雪，大家都叫我小雪！“”小雪是吗！“秦岚停顿了一下转回头继续和小雪娘说：”夫人，我是小雪的师傅。听说您相公身受重伤，特意前来为其疗伤！麻烦您先移步！“”师傅？……“小雪娘一时间没有反应过来，回头望向小雪，见小雪轻轻的点了点头，便又转回头看向秦岚。”夫人，请您移步！“秦岚耐心的说着

    小雪这时走了过来，牵过娘亲的手把她带到后面。小雪不明白自己为什么这么相信秦岚，可能秦岚已经是自己的师傅，并对自己承诺会救自己的父亲。小雪本就没什么可依靠的，这个时候突然蹦出个人来帮自己解决问题，小雪自然而然的抓住了这根稻草相信了她。还有就是小雪心想本就已经这样了，死马当活马医吧！

    只见秦岚先是为小雪爹诊了诊脉，然后有检查了下小雪爹右腿的受伤情况。从怀里掏出一包银针，在小雪爹身上扎了几针，然后又拿出一颗丹药，让小雪爹服下。那一直没有停止流淌的血奇迹般的止住了。

    看到此景所有的人无不大呼神奇。小雪娘更是喜极而泣，又哭了起来。”女人还真是水做的呢。“小雪便想着便拿出手绢给母亲让她擦眼泪。母亲自己的手绢已经在滴水了……

    小雪也长长的吐了一口气，心中一块大石头重重的落下，感觉轻松了很多！这一天发生太多的事情了，是那么的真实，那么的冷酷残忍。本来还和自己开玩笑的父亲突然就要离开自己了，此时确又在秦岚的医治下活了过来。小雪心中大起大落好几次，比坐云霄飞车还要惊险刺激。

    小雪感觉有些虚脱了！这种紧绷的神经突然得到松弛，整个人都快有些站不住了。虽然自己拥有快三十年的人生经历，但这种近在眼前的生离死别还是第一次发生在小雪身上。虽然自己穿越到这个世界，没办法再见到自己的父母亲人。但是没有了自己他们还是会活的很好。或许还会以为她正在那个城市为了自己的生活而打拼着。眼前的两个人也是自己的父母双亲。和以前世界的父母一样疼惜自己。爱护着自己。不忍心让自己受到伤害。对于他们，小雪把所有对父母的思念之情转移到他们身上。

    小雪心里涌上一股不安和恐惧。小雪害怕了。这种后怕的感觉就像影子一样缠绕在小雪心头。小雪感到异常的难以忍受。狠狠的摇摇头。把所有不安的情绪抛在脑后，压在心头。小雪把眼睛瞄向秦岚，发现秦岚也正看着自己，脸上的表情高深莫测。

    屋里的众人双眼直勾勾的看着小雪爹的脸色逐渐转好。看向秦岚的目光更加灼热了。屋里大部分都是没有结亲的男人，而且都是镇里土生土长的，都没有走出过这个小镇。所以看见秦岚这样风华绝代的女子还能站的住就算不错了。

    而秦岚就像看不到这些目光似的，回头一笑。对小雪说到：“好了，已经无大碍了！”

    这一笑如百花齐放，定力差一些的人都已经鼻头一热，双管其流。赶紧扶鼻仰头，满脸窘红。

    看此情景秦岚更是噗嗤一笑，花枝颤抖，一根青葱玉指轻搭在粉红水嫩的唇边。那模样煞是撩人，勾人心弦。所有的男子直觉浑然一声。

    “妖女！绝对的妖女！”小雪双眼眯起，恶毒看向秦岚。“勾引纯情少男，不得好报！”

    秦岚甩来个“小样，你还嫩呢！”的眼神，向小雪示威。

    气得小雪直磨牙。随即安慰自己：“我还年轻！等你老到皱纹爬满脸的时候看你这么和我比！”突然小雪心头一惊，自己怎么会有这种想跟秦岚较真的想法？难道自己真的适应了女生这个角色吗？不会吧！？偶滴亲娘哎！偶不想当女生，偶也不要变成女生……小雪拿起八尺长的一把大刀慌忙的把心中异样的感觉全部砍杀掉！这太危险了！！自己又不是演员，怎么会这么容易进入角色，莫不成自己有当天皇巨星、狂揽奥斯卡所有奖项的潜质？以前还真没注意到嘞！小雪的脑袋两侧冒出两个迷你版的小雪，其中一个天使小雪另一个是恶魔小雪。天使小雪对小雪说道：“你不能就此沉沦下去！你要保持你的本性，不可被种种假象迷惑而甘心做个女人！你可是个顶天立地的男子汉，怎么可以做个唯唯诺诺的娇弱女子？不可以！！”小雪听后连连点头，这确实是自己的本意。而恶魔小雪驳斥道：“别听她乱说！做女人有什么不好！小雪你是立志要做一位倾国倾城、迷惑众生的一代妖娆之女，让所有的男人都拜倒在你的石榴裙下为你俯首称臣！这是你的目标啊！你不能放弃的说！”小雪想了想也对，自己也是这么立志的……

    “你不要迷惑小雪！小雪的立场是很坚定的。小雪本来就是男人！一个男人怎么可能去当女人？还要结婚生子？小雪是不可能这么做的！”天使小雪气急败坏的说道。

    “是吗？”恶魔小雪嘿嘿一笑，冲着天使小雪阴险的说道：“既然如此，你看看你自己！不也是个女人！你又凭什么阻挡小雪的想法？”小雪回过头，看向天使小雪。虽然是迷你版的自己，但是无论从各个角度来看，天使小雪都是个地地道道的女娃！而天使小雪也被恶魔小雪的话噎住了，嫩脸憋的通红，但是却找不到回击的话来。只能恶狠狠的瞪了恶魔小雪一眼，砰的一声消失了。小雪又调转回头看向恶魔小雪，只见顶着两个犄角的恶魔小雪邪魅的笑着，对自己说道：“加油！你要成为祸乱天下的女人！我会为你加油的！嘿嘿！”说完便也“砰”的一声消失了。只留下小雪自己冥思苦想，自己到底该听谁的？？

    想了半天都没有头绪，小雪无奈的抬起头来，看到秦岚给小雪爹的右腿包进行包扎，包扎好之后又走过去吩咐郎中开一些进补的药。之后对小雪娘还有小雪说道：”你爹失血过多，现在身体虚弱。每日按时服药，不可下地，安心静养。待外伤好后就基本痊愈了。但是因为伤到了骨头，所以即便痊愈后也会落下些残疾。“

    小雪听后点了点头。并没有多说什么。

    因为小雪知道，做人要知足。一条腿和命比起来，太渺小了。

    本书群号：30108781欢迎前来骚扰！~

第一卷 慕家恶女初长成！ 第六章 离开小镇【新】

    小雪的父亲第三天便醒了过来，因为失血过多，所以脸色仍然不好。但要比前两天好了许多。最起码人是活的！听了秦岚的吩咐小雪一家人丝毫不敢马虎大意，给予小雪爹首长级别的待遇。那可真是衣来伸手，饭来张口。

    小雪爹虽然听说自己可能会留下残疾，但是却没有多少幽怨。只要还能活着见到自己的家人，这比什么都要重要。对于他这样的男人来说，家就是自己的一切。

    而且小雪爹也很享受现在的生活。很平静，也很惬意！

    一口口吃着心爱的妻子喂来的白粥，看着妻子眼中那深深的爱意，并且还体贴的用手绢为自己擦嘴。这样的生活，足矣！

    就在小雪娘无微不至的照顾自己的丈夫的时候，小雪正在厨房里为她爹煎药呢！

    浑然不顾焦煤弄花自己粉嫩的小脸，小雪走在板凳上一边扇着蒲扇一边吃着冒着热气的地瓜！

    这个世界的地瓜和地球上的地瓜区别很大，个头要大很多，而且都是圆圆的，像个球似的。而且味道也要比地球上那些用农药泡大的地瓜好上很多。用一句话来说就是：纯天然无污染绿色保健有机食品，放心食用！

    吃着香甜的地瓜，小雪的思绪不由的漂到那天晚上。秦岚再医好自己的父亲后，便离开了小镇。临行前对小雪说：“一个月后她便回来接她离开。”

    秦岚一走，屋子里所有的男人无不满脸不舍，好像有人抢走他们媳妇似的怨妇状。小雪为此好一顿鄙视。真是没见过美女！虽然这样的美女也让小雪很是惊艳，而秦岚确实出落的如花似玉，让人无法侧目。作为一位在二十一世纪生活了小半辈子的男人来说，小雪见惯了各种各样的美女。各种各样的明星、模特满大街都是，就跟菜市场里的黄瓜似的普及。整容的、没整过的、整过容却一再申明自己是纯天然的比比皆是。美女就好比快餐一样让人食不知味。当然，这些都是小雪的个人观点。她是属于典型的吃不到葡萄就楞说葡萄酸，而且还会指责上面还有农药、虫卵的那类人。虽然小雪第一次看到秦岚时也被她的美色震惊了，这才是村天然的美女！美得都快开花了！自己差点就有要扑上去的冲动了。但是小雪一想起自己现在的身高和性别，就是扑上去也是白扑，一点作用都没有，而且这种感觉只存在一下下就消失了，之后再看向秦岚更多的是欣赏和羡慕的目光，小雪不禁很是郁闷，看来自己越来越像个女人了。竟然会羡慕一个女人长得比自己漂亮，这可是以前从来都没有发生过的事情。不过小雪没有刻意的控制自己的内心，万一控制不好造成个人格分、裂精神失常什么的吃苦的是自己。

    秦岚的美却是与众不同的美。妖媚但不淫荡，蛊惑却不失矜持。用小雪卑劣的想法就是：淫荡勾引男人的恶毒老妖婆还立起了贞洁牌坊。却没想到这个牌坊还是个知名品牌，谁看了谁都说好。这就好比是一件100元的衣服换了个标签，身价一下就涨到1000.想不挣钱都难啊！而小雪始终都相信自己长大后绝对会超越秦岚成为这世上最耀眼的女子！秦岚的美只是暂时的，而小雪的美将会无限永恒下去！一个秦岚倒下去，千百个小雪站起来！！

    其实，一个人的性别的决定因素是要三个方面的：心理，生理，还生活环境。变身成为女人的小雪虽然心理还是保持着男人的习性，但是她的生理构造却是女人，生活环境也迫使小雪不自觉的往女性的方向发展。2V1的境况下，小雪的心理也正开始蜕变，她的习性和想法开始趋向女生化，这已经不是小雪所能改变的了，所以小雪最终无奈的放弃抵抗，随其自然。她从来都不是个会反抗命运的人，因为那样太累，既然还活着，何必拘泥于自己是男还是女呢，只要活的快乐、活的开心、活的率性不就好了嘛！将来的事情将来再说！天知道又会有什么事情等待着自己。这方面小雪看得很开，接下来小雪又开始揣测起秦岚这个怪异的女人。

    秦岚一心想收自己为徒会是什么目的呢？

    贪图美色？还是另有目的呢？

    小雪想破了脑袋也想不明白，但是小雪可以肯定的是秦岚绝对有当伯乐的天分。发现自己这块瑰宝。让自己当她的徒弟绝对物超所值！

    想不明的事情就不要浪费脑细胞去想。这是小雪一贯的作风。该来的总是会来的，就算你躲进茅坑里想躲开天上掉下来的石头，但没准谁来如厕的时候一使劲拉出快胆结石什么的，你照样该挨砸还得挨砸。这叫地心引力和倒霉的结合体，不是普通人能够抵抗的了的。

    何况身处这个小雪根本不曾了解的世界，多余的担心都是毫无意义的。

    走一步算一步吧。

    小雪不是没想过食言，在秦岚来找自己之前偷摸跑掉。但是一想到已经答应了秦岚的要求，自己就应该坦然面对。

    中国人嘛！你可以谈论中国人的素质，或者中国人的生活。这是经济和教育制度的问题。但是中国人的品质和文化是毋庸置疑的。五千年的文化修养和道德伦理，让每一个有中华血统的人都继承了刻在骨子里的骄傲和尊严。而诚实守信是为人的第一步。

    小雪也是一样的。答应别人的事就一定得做到……所以小雪能不答应就不答应别人的要求……除非万不得已……

    想开了一切，小雪便不再多想，拼命的扇动的蒲扇，更拼命的吃着手里的地瓜。多享受几天是几天。

    这个时候，小雪娘走了进来询问小雪药煎好了没有。小雪回应了声，低头掀开盖子一看。顿时傻了眼，这药壶里那还有药了，因为煎药的时间太长，里面的药都胶着在一起，黏黏糊糊的很是恶心……

    “这么了？”小雪娘走了过来，俯身一看

    小雪砰的一声跳了起来，用刘翔跑110米栏的速度飞快的越过板凳和水缸，冲出门外，一路飞奔而去。留下漫天灰尘弥漫。

    “慕蝶雪！！你给我回来！我要吃了你！”一声尖锐的叫声从小雪家厨房发了出来，其穿透力之深远，整个小镇的人都抬头侧目，以为多年未来进犯的狼群又回来了。

    而小雪此时已经远离家门十三里以外了……

    看着手里仅存的半块地瓜，小雪哭了……老妈发飙了！！

    当天晚上，小雪被娘亲的必杀技：无敌组合扭扭拳收拾了一顿之后。{看过蜡笔小新的朋友应该都知道！}悲惨的爬回房间里。摸着头上被母亲钻出来的大包，躺在床上哼唧着。”太狠了！我是你亲闺女不！！“小雪不住的埋怨自己的野蛮老妈！

    之后的几天，小雪很老实的在家，再也没发生过因为走神而把药煎糊了的情况。虽然自己的娘亲平时很温柔，但是发起怒来也不是一般人能受的了的。在小雪娘放松对小雪的管制之后，小雪闲暇的时候就跑到街头找自己的朋友玩耍嬉戏。

    当然，恶魔化身的小雪是不会轻易放弃这最后折磨自己小伙伴的机会。各种手段无所不用其极。把所有人弄的叫苦连天。

    一听见小雪来了，所有的孩子都做鸟兽散。三秒钟连只蚊子都会消失的无影无踪。这让小雪郁闷了很久。

    有一天，小雪对二狗说：“你看我美吗？”

    “这个……美！小雪是我见过最美的女孩了！！”

    看见小雪眼神不善，二狗害怕的赶紧说出来。生怕自己得罪这个小恶魔……

    其实小雪真的很可爱，虽然现在还不能用美丽这个词汇来形容小雪。但是粉嫩白皙的皮肤，精致的小脸，明亮如星般的眼睛和樱桃般的小嘴，一头乌黑的头发。如果小雪安静下来的话就像动漫里走出来的芭比娃娃。谁看会说小雪是个美人胚子！

    但是自己说自己很美的女孩却只有小雪一个人……强迫别人说自己美的女孩更是只有小雪这个怪胎了……

    也不知道是当女生当习惯了，当别人夸自己的时候，小雪的心里还是相当满足的。一份犹如丑小鸭穿上白天鹅外套时的骄傲犹然而生！

    “是吗？我真的这么美吗？”

    二狗背地里翻了翻白眼，脸上确挂着真诚的笑容：”真的！！小雪真的很漂亮~~！要比小宁还有镇东头孙大爷家的二儿媳妇美一百倍！“

    不能说二狗虚伪，要想在小雪身边生存，这样的技巧是必须学会的！”我就知道二狗最诚实~~！“小雪高兴的说道

    听到小雪的赞扬，二狗刚放松紧绷的神经，裂开嘴嘿嘿的笑。但是小雪的下一句话，让二狗挂在嘴边的微笑凝固了。并且在半个小时内无任何反应。连苍蝇飞进嘴里了都没有察觉！

    小雪只说了一句：“二狗你真好，你娶我吧！我当你娘子你看怎么样？”

    第二天，二狗就被他爹带到郎中那里看病。说这孩子精神有问题。昨天还好好的呢，晚上一回家就收拾东西告诉家人自己要看破红尘准备出家。谁来劝说都不行！就差半夜离家直接奔和尚庙了。

    而造事者此时正没良心的在床上睡觉呢，而且相当不雅观的留着口水！

    多年后，二狗在回忆这段往事的时候对身边的人说：“曾经有份真挚的爱情摆在我面前，我没敢珍惜。而现在回想起来，如果上天再给我一次机会的话，我会对那个女孩说五个字：”你杀了我吧！“

    快乐的日子总是过的很快~一转眼，一个月的期限已然到了。今天是秦岚过来接自己的日期。小雪破天荒的早早起来，收拾好自己的行李，给自己的父母请安！小雪爹如今已经可以下地行走了。虽然腿有些跛，但是一般的事还是能自己完成的。

    小雪的父母也都知道小雪的师傅今天会来接她。对于小雪认的这个师傅小雪的爹娘都很赞赏的。他们认为一个愿意为普通百姓治病的人不会差到哪里去。小雪跟着她将来肯定会有些作为的。而且他们也尊重小雪的选择。女儿的路要让她自己走。

    最让小雪无奈的是自己的娘还说秦岚慈眉善目的，好似九天之外走下来的仙女一样。

    “就那样还慈眉善目呢……光好看有什么用啊~~也不能当饭吃！再看她看自己时一脸龌龊的表情。肯定不是什么好事~！最起码绝对不会像母亲说的那样。！！”

    当然这些小雪只是在心里想想而已。并没有说出来。

    秦岚在小雪家开午饭的时候准时抵达小雪家，理所当然的免费蹭了顿可口的饭菜。饭后，秦岚有为小雪爹检查一下身体。告诉小雪她爹已经没有大碍了。之后对小雪的爹娘承诺自己一定会好好教导小雪，让她将来成为一个对国家，对社会有贡献的杰出女子。

    小雪听着有点像上小学一年级时班主任对自己说过的话。自己还傻呼呼的把这个目标当成自己人生理想很久。

    在告别双亲后，小雪跟着秦岚走出家门。人生中第一次离开小镇。

    踏出镇门，小雪回头最后看了一眼这个自己生活了六年七个月零三天的小镇。长吐一口气。跟着秦岚，也就是自己的倒霉师傅，向前方走去。

    而这一步，彻底的改变了小雪以后的人生。从此小雪的生活有了翻天覆地的变化。而这些变化都是小雪没有预料到的。

    她的人生，会是如何的精彩呢？？？

    本书群号：30108781欢迎前来骚扰！~

第一卷 慕家恶女初长成！ 第七章 大小恶魔的旅途生活

    小雪跟着秦岚坐着马车一路向南前行，一路上对这个世界充满好奇的小雪东瞧瞧西看看。外面的世界一切都是那么的新奇和刺激。极大的满足了小雪的好奇心。

    虽然刚离开家的时候小雪偶尔会想起父母。不知道什么时候回再看见他们，心头总会微微一酸。但是很快小雪就会把这些伤感的情绪抛到脑后。船到桥头自然直，小雪很是坦然。

    刚开始的两天，还是秦岚驾车。可是两天过后秦岚就很不负责的把驾车的任务转交给小雪身上。自己则回到车内舒服的吃着水果，看着风景。再惬意的睡个午觉。这可就苦了小雪了，每天在马车外面被风刮雨淋的，小脸也弄的干瘪瘪的。而且驾车不是一般的辛苦啊，几天后小雪便腰酸背痛的起不来床。

    向秦岚申诉，没想到却被连踢带踹的赶了出来。还美名其曰：“不经历风雨，这么见彩虹。"让小雪好一顿恶寒！

    秦岚这个不称职的师傅完全把小雪当成了丫鬟来使，一路上呼来喝去的。什么活都扔给小雪，这个世界不知道有没有未成年保护协会，如果有的话小雪肯定去告秦岚虐待童工！

    本来小雪是不会轻易屈服的，要知道小雪可从来不是个善茬，任人宰割的那种类型。”有压迫，就会有反抗！“小雪是不会当沉默的羔羊的，女人不再沉默听说过没有？什么？？？……这么经典的电视剧都没看过！你火星来的吧？小雪本着农民阶级推翻地主压迫，实现站起身来当家做主人的决心，一路上于秦岚进行了一场斗智斗勇的殊死搏斗！

    例如：给秦岚的饭菜里下泻药，往秦岚的浴盆里放两只大个的癞蛤蟆，趁秦岚洗澡的时候给她的贴身衣服上洒上辣椒面，又或者在趁着秦岚如厕的时候跑到外面大喊有人在厕所里面晕倒，希望各位好心人赶快前去救援等等……

    当然，在这里面最最恶毒的就要数小雪当着外人的面喊秦岚奶奶－－！

    各路招数倾囊而出，搞得秦岚哭笑不得。

    不过秦岚是何许人物，又岂会败在小雪身上。每每小雪恶搞秦岚之后，各种残忍的报复手段便习之而来。其血腥恐怖场面让人惨不忍睹。

    把小雪倒挂在树上，然后给小雪浑身涂满蜂蜜……把树林里所有的蜜蜂和狗熊全都引来……有时在打雷下雨天则会把小雪埋在一个空旷的地方，只把头留在外面，头上再插根铁针……最轻的时候也会在小雪身上扎上几针。让小雪全身麻痹，舌头打结，话都说不清楚。然后直接扔到井里，把提水的绳子丢下去。之后回去睡觉，让小雪自生自灭。

    最后，小雪屈服了。跟秦岚比起来小雪根本不是对手。虽然小雪整人的方法有些恶劣，但是决不拿性命开玩笑。但是秦岚这个恶婆娘是往死里弄啊！根本不是一个等级的！

    两个人的称呼也发生了改变！小雪对称呼秦岚为秦嬷嬷、恶毒娇娃、长鼻老巫婆、淫荡熟女等等……

    而秦岚对小雪的称呼就一个，简单好记：小豆饼！

    两人针锋相对。虽然小雪害怕秦岚的手段不敢轻易做任何小动作，但是在嘴上两人也是你来我往，互不认输！

    最后，小雪总在秦岚的武装镇压下被打的满头包，躺在地上打滚痛哭。

    先前已经说了，秦岚不是个普通的女人。

    这要从他们在赶路过程中发生的一段小插曲上来找原因了。那天，因为小雪太饿吃了秦岚不知道从那里摘来的野果而拉肚不止。一个下午往返马车和树林两点二十多躺。最后双腮塌陷，小脸惨白。走起路来腿直打晃。没办法，两人只好放慢行程，在一处空旷的地方留宿。没想到居然遇见了强盗！

    十多个手持武器的强盗突然从草丛里蹿了出来，大声喊道：“打……打……打劫！”不知道是紧张还是先天条件不足，这个强盗头领说话的水准让小雪很是汗颜！真怕他丢了强盗界的脸！

    而接下来的强盗首领又说了一句：“男……男的……站……站左面……女的站……站……右边……变态的……站中……中间……好……好分……！”

    小雪本就疼痛不已的肚子因为爆笑都快抽筋了。“哈哈哈哈哈……你……你真……你真是太太……太有才了……！”小雪没有一点风度的学着强盗首领的语气说话。趴在车里笑的打滚，双手不住的拍着脆弱的木板，就差拍漏了！

    听见小雪的笑声，强盗头子感觉自己脸上挂不住，老脸一红，大声喝到：“里面的……的人……快……快出……出来！……你们……已经被……被包围了……放弃……抵抗……我保证……你们会……有……一条……一条活路！”

    “哇哈哈哈哈……哈哈……“这次更加夸张的笑声爆发出来，小雪捂着肚子，双眼含着泪花，说道：”大叔！~你真有思想，有品味！哈哈……“

    秦岚也是一脸的笑意，打开车门，走了下来。

    强盗们一看从马车上下来一位美如天仙、身材火辣的女人。无一不震惊了一下，随即露出了满脸的猪哥样，有的口水都流出来了。”嘿嘿……原……原来是……是个美人啊……小……小的们等……等会……我先……先劫……劫个色！“强盗头子双眼泛光，一脸淫邪的朝秦岚走去。

    秦岚相当配合的双手护胸做惊恐状，一脸害怕的像后退。但是眼中还是流露出一丝玩味的笑意。

    这个时候，”砰“的一声，只见小雪跳下马车，飞快的往树林深处跑去。一边跑一边说：”师傅，我不行了。第二十三次了……这边你先应付吧……能跑就跑……要是跑不了就好好的享受享受吧……毕竟这样的机会也不多得啊……等我解决完回来给你收尸……强盗大哥们也别下手太黑了……留个全尸……“话还没说完小雪就消失在夜色当中。

    强盗们都楞住了，手里的刀掉了都没发现……”这是什么世道啊……现在徒弟流行这么当吗~！“

    秦岚也是一愣，没想到小雪扔下她就跑了。而且跑的姿势相当规范，整体看上去保持流畅连贯。一看就知道小雪这个家伙在刚看见强盗的时候就预备好跑了……”这个小兔崽子！“秦岚咬牙想到。”呵呵……各位强盗大爷……你们看……在这夜色当中，你们拿着刀对着一个手无缚鸡之力的女子，人家害怕嘛~！“秦岚又娇又嗲的声音听的强盗们浑身一颤，吞吐声此起彼伏。

    秦岚侧身而站，双手交叉护着前胸。双眸秋波流动，脸颊娇红，就好像一个刚刚熟透的苹果一样。让人想上前咬一口。

    所有的强盗无不瞳孔放大，喘着大气。就差直接扒下自己的衣服扑上去了……”这么了……我看大家好像很热啊……呵呵……那让来为大家消消火吧……“说完这些秦岚移动莲足，一脸微笑的走了过去。

    镜头回到小雪这里，此时小雪正努力的和自己的肚子斗争。本来小雪看见强盗的时候心里就打怵了……万一秦岚不敌那十几个强盗自己的小命不就交待了吗……小雪可不想死……

    于是她很没有义气的逃跑，但是在跑路过程中肚子很不争气的又犯其拧来。小雪只好停止狂奔先解决生理问题了……

    等肚子停止了折腾，小雪刚要准备继续长征，突然发觉有些太安静了。仔细听听，既没有打斗的声音也没有强盗的淫笑声和嘿咻声。这就有点太奇怪了。

    好奇心有时候会害死猫！但这个时候小雪愿意自己是只猫。只要不被人踩死就行！小雪垫起脚尖悄悄的绕回马车的附近。蹲在草丛中把耳朵凑了过去，仔细的接受所有信号。但是还是什么都听不到。在经过一番艰苦的思想搏斗后，小雪把头探了出去。看到秦岚正完好无损的往篝火里添柴呢。小雪轻声的”咦“了一声。”我亲爱的徒弟，你终于回来看师傅了，师傅可是很想你耶！“秦岚软绵绵的声音传了过来。小雪心叫不好，被老妖婆发现了自己。刚才自己不顾秦岚逃跑，现在被她逮到了少不了一顿胖揍！无奈的从草丛里走了出来，小雪一脸贱笑的走过来：”师傅，你没事啊！真是太好了！我就知道师傅你是最列害的……上天下地无所不能……区区几个毛贼是奈何不了师傅您的……“

    看到秦岚只是眼带笑意的望着自己，小雪赶紧献殷勤：”来，师傅您坐，累了吧。我来给您捶锤背，揉揉腿啊！~“

    小雪一回头，看到了刚才还破马张飞的强盗全都被一根银针刺中额头正中间，死在地上。可能死的太快，脸上那淫荡的表情还没散去。甚至连声音都没来得及发出。

    小雪心中一顿翻腾。：”这秦岚的手段可真黑啊！平常没见过她用过什么武功，没想到一出手就见血封喉……幸好她没用这手段来对付自己！“

    第一次见到这么多的死人，小雪心里很不舒服。而且看到秦岚的雷霆手段，立马认清自己的立场。”师傅，徒儿累了，要睡觉了！师傅也早点休息！“小雪刚要跑回马车，一只纤细有力的手按到自己的肩膀上。回头一看，秦岚一副猫抓老鼠的表情看着自己。嘴角的微笑也彰显的邪恶！”我可爱的小雪啊！刚才你干什么去了？“秦岚满脸无害的表情”呃……师傅你也知道……我肚子疼……去方便了……好汉也架不住三泡浠啊，何况像我这样弱小的儿童。“小雪特别咬重”弱小“两个字，希望秦岚明白自己还未成年！”是吗？那你说的那些话又是这么回事呢？“小雪分明听见放在自己肩胛骨上的那只手发出吱吱的声响。可见其主人的心情是怎样的愤怒！”这个……这个……那个……师傅！你放了我吧……我错了！啊……“

    小雪就像马上就要被宰杀的猪羔一样，嚎声尖叫，拼命逃跑！

    秦岚嘿嘿一笑：”小样！我今天要让你知道，花儿为什么这样红……“

第一卷 慕家恶女初长成！ 第八章 别有洞天的七灵山

    一个月后，小雪和秦岚终于抵达目的地。七灵山。在山脚下，秦岚把马车安置好，随便到小镇里买了许多日常用品，然后带着小雪一行二人步行向山上走去。

    据小雪听山下百姓告诉自己，此山原本无名。但在六十年前的一天晚上，山顶突然神光大显，将黑夜耀成白昼一般。随后山峰上发出如梦幻般七彩霞光，煞是好看！七彩霞光时而清晰时而虚幻，久久不肯散去。山下的百姓把这看成是神光普照，所有的人都认为此山中住着神仙。因为它发射出七彩的光芒，因此有人便将此山命名为七灵山。

    更有人在山脚下修建祠堂，供人参拜祈福，一时间香火不断。给当地旅游业给与极大的推动。

    而七灵山上终日弥漫着浓浓的烟雾，而且山路崎岖波折，丛林密布。岔路颇多。很容易迷路。山上凶猛动物更是比比皆是。所以至今为止没有一个人能踏上七灵山顶，也就没有人真的看见是否有仙人居住于此。

    久而久之，再也没有人来此登山。而七灵山的神秘光环，也就一直戴在身上。成为了大人们口中给晚上不愿意睡觉的孩子讲述的神仙故事。

    了解了这些小雪对此次登山之旅充满了兴趣。而且看这样秦岚一定就居住在七灵山上。至于什么神仙小雪并不相信。所谓的七彩霞光小雪认为一定是自然现象又或者人为原因。如果真的有神仙的话早就应该把秦岚这个婆娘一个大雷劈了，否则就是失职。没长眼睛，看不到人间疾苦。尤其是小雪的痛苦。

    山势险峻，道路崎岖。而且秦岚把所有的包袱全都扔给小雪扛着。可怜我们的小雪背着跟自己体重差不多的东西一步一步艰难的向上走着。不多一会就叫苦连天。秦岚对小雪的诉苦根本不给予理睬，贼笑着对小雪说如果她累了就为小雪做个全身按摩！

    小雪听后浑身鸡皮疙瘩掉了三层。也顾不上累，像吃了兴奋剂似的蹭蹭往上跑，一转眼的功夫就把秦岚落在身后……

    两天过后，秦岚带着小雪东转一下，西转一下，传过厚厚的浓雾和茂密的森林。最后来到了一个山间的瀑布前,秦岚让小雪仔细观看瀑布正中间，自己来到小雪身后照着小雪的屁股就是一外脚背抽射，将小雪直接射进瀑布中。小雪正专注的看着瀑布，根本没做出任何反应，人就已经飞了出去……

    小雪以一条完美的抛物线准确的坠入瀑布中间，一个屁敦坐在了地上。原来，瀑布后面藏有一个山洞。因被瀑布所阻隔所以外面根本看不出来。

    小雪顾不上屁股的疼，忙打量起这个山洞。传说中的水帘洞天也就不过此般景象。

    洞内路面平整，洞壁光滑，石洞内各类形状百态的钟乳石和石笋交错呼应，五光十色美不胜收。再加上透过水帘射进来的阳光和水击打石头发出咚咚的清脆声响。真的好比来到仙人的洞府一般。

    小雪正惊讶在大自然的鬼斧神工中时，秦岚也走了进来。和穿过瀑布浑身湿漉漉的小雪不同，秦岚是打着雨伞走进来的。

    看见秦岚干干净净的走进来，小雪立马跳起来对秦岚发出严重的抗议：“为什么有伞不带着自己一起进来？非得用这么不人道的方法来整自己。”小雪还夸张的打了几个喷嚏，以此证实自己的身体正饱受摧残。

    秦岚睨了小雪一眼，毫不隐瞒的对小雪阐述：因为伞太小，两个人撑一把伞难免会因为遮挡不及而淋湿衣服。自己的衣服是很贵的，而且身上湿湿的不仅会让身体不舒服而且还影响美观。像自己这样美貌与智慧的结合，娇贵与雍容的化身是不允许自己有一点遗漏的……

    小雪满头黑线……其实秦岚的意思很简单，她自己是人……而小雪在她面前是什么就属于待定阶段了……

    “这算什么师傅嘛！简直就是恶魔的代名词！”小雪心中想着。

    “赶快走吧！再晚一会就要天就要黑了。”秦岚说完就拽起小雪向山洞内走去。

    越往里走，山洞就越黑。四周也开始变的静悄悄的，偶尔也可以听见地下河流淌的声音。而且山洞的道路越走越窄。最后只容得下一个人的宽度。走了大约半个时辰，小雪看见从前面不远射来一些虚弱的光，两人又走了一盏茶的功夫，终于走出了山洞！

    来到山洞外面，眼前是一片青翠的竹林。徐徐的阳光透过竹林间的缝隙暖暖的照在地上。微风吹过，吹动竹杆，树叶发出沙沙的声音。几只可爱的小白兔三三两两的聚在一起吃着青草，互相嬉戏。丝毫不惧怕人类。柔美的景色恬静温和，让人心情舒畅。

    一只小兔子好奇的来到小雪脚前，用它的小鼻子嗅了嗅小雪的脚，抬起头看着这位陌生的来客。小雪弯下腰将兔子搂在怀里，贪婪的吸了吸这里的空气。后过头问秦岚：“你住在这里吗？”

    秦岚点了点头，破天荒的露出不带一丝杂质的微笑。那是只有回到家中时才会表现出来的放松。“好久没回来这里了，也不知道那些老家伙们还活着不了……”

    “这里以后也会是你的家了！”秦岚拍了拍小雪的肩膀，郑重其事的告诉小雪。

    “真没想到……这么好的地方就咱们两个人吗？”小雪一边欣赏着美不胜收的景色一边感慨为什么这么好的地方居然会出现秦岚这么龌龊的女人。不是说一方水土养一方人吗？这么典雅精致的地方竟然没把秦岚的邪恶洗涤掉，秦岚也真是怪胎中的怪胎了。

    “当然不是了，我有很多故人都在这里生活。你放心，他们都是好人！知道你来到这他们一定会高兴的……大家一定会热情的接待你的……因为他们都是好人嘛……嘿嘿！”

    和秦岚相处这么长时间，小雪还听不出她话里的意思小雪真就算不活一回了。尤其是秦岚说到“好人”这个词的时候，小雪分明看到秦岚是咬着牙说的……

    小雪完全可以想象自己今后的人生会是怎么样的水深火热。一个秦岚就把自己折腾成这样了，在来几个和她差不多的人……小命堪忧啊！

    小雪想要逃跑，可是先不说自己身无分文。就是七灵山自己都没有办法独自下去。万一再碰见个老虎狗熊什么的，那可不是像自己怀里的兔子一样温柔啊！自己小胳膊小腿的可禁不起它们温柔一爪。

    怎么办？离开这里，生命不保，留下来，生命堪忧。

    就在小雪进行激烈的心理斗争时，秦岚已经走出很远。根本就没有理会小雪对自己人生的抉择的重要性。就在小雪心理斗争到最高潮的时候，秦岚回头对小雪说道：“忘记告诉你了，小心你手里的兔子！这种兔子是有毒的……不小心被它咬中的话就会精神亢奋，产生幻觉，严重的话还有可能变成O型腿或者斗鸡眼……虽然这些兔子平时很温柔，但是惹怒了它会遭到群殴的……”

    小雪低下头，看着爬在自己怀里可爱的小兔子，此时还正用嘴吸允着自己的手指头。发觉小雪看着自己，它红宝石般的大眼睛看了看小雪。然后，继续吸允……

    “啊~！！！！！！”一声尖叫，小雪触电一样的扔下兔子，搬起行李包裹。左手两个，右手四个，背上再放三个，嘴里再叼一个。向秦岚的方向奔了过去。

    “秀逗马戴！师傅！马戴！！……”

    气喘嘘嘘的小雪跟着秦岚终于来到了一处院落前，几间格式迥然不同的木屋用竹竿扎的篱笆围了起来。院子中间放着一张石桌，上面还有一盘没下完的棋。院子西边还有刚刚劈好的木柴。此时已经夕阳西下，木屋里炊烟袅袅升起，小雪甚至闻到了饭菜的香味。

    “就是这里吗？”小雪看着眼前一片田园风光，开始头疼自己的前途了。

    “没错，就是这里！还有活着的没啊？老娘回来了！！！”秦岚犹如泼妇般一脚将木门踹开，双手掐腰大步走进院里。很有骂街的姿态！小雪赶紧跑到一边，一副我不认识此人的表情。

    听见声音，木屋里面立刻发出吱吱的声音。只见房门一开，五个人影嗖嗖的飞射出来，落到秦岚面前。看的小雪目瞪口呆！这莫非就是传说中的轻功？？

    “哈哈！我还当是谁呢？原来是你这个毒婆娘回来了！怎么？不在外面勾引男人了吗？”一个豪爽声音从一位身材魁梧，穿着红衣的男子口中发出！第一句话就是贬低秦岚。

    “滚蛋！老娘刚刚回来，不乐意搭理你！否则我一针扎下去让你这辈子永远不举，软弱无力！看你的婆娘还不生吞活吃了你！”

    秦岚一句话就把那红衣男子吓得连连后退，双手挡在腹前。生怕秦岚一根银针飞来，自己就要和男人挥手说拜拜了。

    他身边的蓝衣女子听了此话脸色炯红，嗔怪的白了秦岚一眼。走上前拉住秦岚的手温柔的说道：“秦姐姐！你可回来了，你不在的这段日子里咱这院子可清净了。一点意思都没有……”

    秦岚也呵呵的笑着：”算了吧，你是巴不得我不回来呢。没有了我在你们屋外偷听，你和那红老鬼就能天天快活了是不？……“”姐姐！你说什么啊……真是的……“蓝衣女子刚刚退去的潮红又爬了上来。

    汗！这是什么人啊~~还有趴人家门偷听的恶习！太恶劣了……小雪听的是满头黑线。

    又一个声音响起：“小岚儿，这次到外面收获如何？我让你带的东西带回来了吗？”说话的是一位留着白色胡须，看起来有些仙风道骨的老者。

    “带回来了，这是你要的东西，给你。”秦岚从包裹里掏出一个盒子，给老者扔了过去。

    这时一个看上去像是一个文弱书生模样的人把脸凑了过来，用淫荡的声音对秦岚说：“秦美人！我好想你啊~~我的小心肝！赶快让我抱抱，让我这颗等待许久干渴的心得到点温暖！”说话间张开双手向秦岚拥去。纯正的猪哥相！

    秦岚一个飞腿踢出，那书生竟犹如树叶一样轻飘飘的躲开。动作轻盈潇洒，仿佛田间散步般的悠闲！“你看看，秦美人！我说过多少次了女人要温柔，别太暴力了！要不没有男人会喜欢你的！你看唐风一直就等着你变温柔才……啊呀……”书生一脸猥亵的还没说完，就被秦岚用从画面外拽出的2吨重大锤子直接砸到在地，口吐白沫，白眼只翻！

    最后秦岚看向唯一一个没有说话的人。小雪凭借此世天生的女人直觉发现秦岚看向此人的目光很不一样！

    此人一脸的冷酷表情！向个冰块一样。好像谁都欠他钱不还一样！

    此人虽身着布衣，却也遮盖不住傲人的气势。刀削般俊俏的脸上看不出一丝表情，一头黑发却两鬓霜白，不知道是为了装酷自己染的还是太冷上霜了。难道这就是传说中的冷美男！？他没有说话，只是对着秦岚点了点头。眼睛里却流露出丝丝的暖意……

    “这里一定有猫腻！嘿嘿”小雪坏坏的想到！

    “这个标致的女孩是谁啊？”刚才的蓝衣女子发现小雪，惊奇的问道。所有人的目光都瞄向小雪，看的小雪很不自在。

    “对了！忘了告诉你们了！”秦岚一拍脑门，伸手示意他们过来，低着头不知道跟他们嘀咕什么……

    小雪只见所有的人听了秦岚的话之后都是眼睛一亮。看向自己的目光都变得灼热起来……露出一副标准的大灰狼看到小白兔的表情。就差直接扑过来了……

    小雪心中恶寒……完了……她能感觉到这群披着人皮的恶魔正微笑着向她招手！

    从今天起，小雪正式融入恶魔家族的大集体。空前的受到欢迎！

第一卷 慕家恶女初长成！ 第九章 有师傅的日子很难熬（一）

    清晨的阳光总是清新美好的，但是小雪可没什么好心情去欣赏这迷人的风景。

    此刻的小雪正被高高吊在一棵歪脖老槐树上，被早上从山间吹来的凉风吹一个激灵，睁开朦胧的睡眼。

    来到七灵山已经一个月了，小雪几乎每天晚上都是这么度过的。

    当然，这些肯定不会是小雪自己想自虐找罪受想出蹂躏自己的办法，都是木屋里那些老妖精师傅们想出的恶劣的招数。还美名其曰对自己的修炼有很大的帮助。一想到这些，小雪心中的愤恨就难以平息。

    自从在秦岚那里听说了小雪特殊的媚女体质后，小雪的师傅从一个瞬间变成六个。当然这个变故并没有得到小雪同意。这个世界也是没有人权的。弱小就要挨打，小雪不弱，但是很小。在抗议无效后小雪只好认命的听从这些人的安排，开始了小雪人生中最为悲惨的日子。

    先来介绍一下小雪的师傅，秦岚就不用多说了，作为小雪第一个师傅，也是接触时间最长的一位师傅，小雪相当了解此人的性格有多恶劣……秦岚主要负责教导小雪医术、毒术和针对小雪媚骨天生的特质给予特殊的训练课程。

    秦岚的医术造诣高超，可以说只要你还口气喘着，甭管你是内伤还是外伤，肺痨还是花柳。保证还你个活蹦乱跳的人来。算的上是金牌医生了。在地球上最次也得是个主治医师什么的。

    但是秦岚的人品问题，实在有失水准。无论谁来找她看病，无不被其勒索恐吓。从富人家的钱财，庄园到穷人家后院的母猪。无一不在秦岚的索求当中。实在是没钱的，也会被秦岚当成试验用的小白鼠。绑起来服用秦岚准备的各种稀奇古怪的药物。弄的叫苦连天。不是浑身奇痒就是口歪眼斜，满嘴冒泡。

    不让秦岚治病，命不久矣。让秦岚治病，就是生不如死。

    秦岚在江湖上也算的上臭名昭著的主了。因为她的施毒之术和医术一样出色，秦岚本就出落的花容月貌。平常之人一见秦岚早就被迷得七魂少了六魄，根本就不会怀疑这位绝色美女是个吃人不吐骨头的主。而且秦岚的毒也全都是货真价实，下足了猛料，药劲十足。毒力一发无论你是多么生猛的人都得两腿一蹬，去见阎王。

    从江湖上称呼秦岚为毒医娘子来看，就知道秦岚祸害了多少人！而又有多少人对秦岚又爱又恨。爱的是她的绝色风华，恨的是秦岚阴险毒辣的手段。

    而秦岚根本就把小雪当成是医学上的试验品。试毒的小白鼠。还有闲暇时供自己玩乐的宠物。

    每天上午的几个时辰里，从七灵山间总会传来一种尖锐，刺耳，让人觉得惨绝人寰的声音。这正是从小雪口中发出来的。因为这个时间段正是小雪接受秦岚训练的时间。

    每天秦岚都会把小雪扒光，然后在小雪全身扎满银针。刺激小雪身上最敏感的穴道。弄的小雪一会哭一会笑的。再不就浑身酸胀，难受无比。之后又在小雪身上涂抹一种恶臭的墨绿色药膏，那味道之强烈会让小雪把隔夜的饭都吐出来。

    直到小雪被熏的晕糊糊的，秦岚就把各种丹药一股脑的塞进小雪嘴里。好像这个世界吃药不花钱似的。也不知道是什么药，小雪有时候会感觉肚子里像有一把火在烧一样，烧得自己五脏六腑快要裂开一样。又有时候浑身骨头就像有千百万只蚂蚁在啃噬一样，让小雪全身抽搐，好像所有的筋脉都被抽空一样。痛到极处时小雪只好放开她120分贝高亮的嗓门，大声吆喝：“哎呀妈呀！！！杀人了！！~虐待儿童啊~~啊……！”

    而这个时候，周围木屋的人就必须寻找各种办法来阻挡小雪发出的只有在老母猪即将被宰时才会发出的嚎叫蹂躏自己的耳膜。毕竟谁也不愿意听小雪的鬼哭狼嚎。而且小雪的嗓子越磨越亮，音调越来越高。听她的声音就好像两天高速运转的电锯交错在一起发出的声音，让人脑袋轰隆隆的。

    人的忍耐都是有限度的，世外高人也是人。

    红蓝夫妻二人组对抗的办法很特别，只要小雪的叫声一出现，两人便热火朝天的脱衣上床开始嘿咻。凭借两人身下斑驳破旧的老床发出的咯吱声来抵抗小雪玩命的喊声。当然，两人主要的办法是分散注意力。嘿咻当中，什么都顾不得了。

    慢慢的两人养成了习惯。到后来只要小雪的声一出来两人就迫不及待的上床行事。有时候等着急了还会跑过去嘱咐秦岚下手速度些……

    而好色书生则没那么惬意了。只要小雪嘹亮的嗓音一爆发，书生就马上从被里拽出两大团棉花拼命的往耳朵里塞。一段时间下来，书生发现自己唯一的棉被就快成被单了。所以只好减少棉花的需求量。找了个簸箕戴在头上做替代品。晃来晃去的有点像变形金刚的武侠版本。

    唐风的定力算是比较出色的了，一般的时候还不会有什么动作。实在是忍受不了了就从屋子里飞出去，到山里寻觅个能清净点的地方。

    这些人里只有那位老者屹立不动，每天还是笑呵呵的。当然，要是忽略他两边耳朵里的塞子的话。

    小雪在反抗过N次后开始逃跑，小命都要丢了还要什么原则。但是每一次都被抓了回来。被抓回来之后迎来的就是每天的折磨再多加一个时辰。在绝望成自然之后，小雪麻木的开始接受了。

    秦岚这么做当然有她自己的目的，因为小雪是万里挑一的特殊媚女体制。媚女的经脉都很纤细，而且软骨颇多，体质柔软。所以媚女并不适合学习太过猛烈的武功或者内功。这样就会改变媚女本身特有的气质。用银针刺激小雪身上的穴道是用来帮小雪浑身的经脉扩展开来，切不会因此破坏掉媚女的骨骼经络。反而会加快小雪媚女潜能的激发。让小雪能更早的成为一带妖娆之物。

    而那墨绿色的药膏一是可以滋润小雪的皮肤，保持小雪的皮肤永远像婴儿般的水嫩光滑。二是药膏里有很强的淫毒。随着在小雪全身的涂抹慢慢的渗透到小雪的身体里，流遍全身。

    淫毒是毒，也可以说不是毒。很类似春药，但是药用却和春药有很多不同。

    春药只是单纯的催情之药。服药之人只是被勾起体内的性欲，催发情欲。肉体强烈的需求满足，只有疯狂的交合才能释放。意识控制不了身体。而且还伤身体。

    淫毒则是催发人本性里的性欲感觉，让人对性爱的感觉敏锐。身体也会变的敏感。房事之时会让人有意想不到的奢靡淫荡。但是不会失去意识。可以说是愉快的进行。

    尤其是小雪这样的媚女体质，在淫毒的作用下浑身都会散发出淫靡的情欲气息。一颦一笑都会勾人心魄，尤其在做爱时更会疯狂不已，再强壮的男人也不能把持住，一定会精关大开，撑不过三分钟。弱一点的男人恐怕会被吸的汁都不剩。

    这些都是秦岚极度变态的YY，不会和小雪说的。

    而小雪所吃的各种药物也都是用各种剧毒的成分制作的，但是悉数毒物的秦岚将各种相生相克的毒药掺在一起，起到以毒攻毒的作用。所以并不会吃死小雪。但是各种毒素还是会留在小雪体内，让小雪的身体产生抗毒性。

    秦岚双手掐腰说道：“我秦岚教出的徒弟要是在外面被那些小虾米下毒放到，那我的面子往那搁？”

    而每天遭受蹂躏的小雪也张开惨白的嘴说道：“你想名满天下吗？你想让自己的人生拥有一段特别留念的岁月吗？请来七灵山，坐标是283639联系热线是*******”

第一卷 慕家恶女初长成！ 第十章 有师傅的日子很难熬（二）

    浓雾弥漫的七灵山间，一切都是那么的迷幻神秘。巍峨起伏的山峦，高耸入云的山峰，充满诡异的茂密森林。还有各种凶猛异常的猛兽毒蛇在此出没。是山下百姓为之悚然的禁地。

    最近一年，山脚下很多人都会听见从七灵山上传来各种怪兽般凄厉的叫声，其声音之恐怖让人心惊肉跳，人人自危。以为这诡异的七灵山上又来了什么吃人的怪兽。

    于是村民们决定，自发的开始武装守夜巡逻，以免怪兽下山破坏村庄。并将此山定为禁区，村民不可独自前往此山。

    而山上的怪兽也成了村民们吓唬晚上哭闹不让自己和娇妻恩爱的小孩们犀利的武器。成功率百分之百。

    而在七灵山的丛林间，还不知道自己已经被山下的百姓称之为怪兽的小雪正卯足了劲向前狂奔。后面是一群疯狂的蜜蜂追着。

    这以前曾是小雪作弄野猪的手法，现在被原照原的全部加诸回了小雪身上。有因必有果，可能先前小雪作孽太多，现在报应来了……

    而且小雪现在的状况还不如当初的野猪呢。人家野猪好歹也是四条腿，跑起来自然要比小雪快的多。可怜小雪弱小的身体，还附加了几十斤的沙袋……已经狂奔了近四十分钟的小雪此时此刻有一种想要吐血的感觉。双腿也然没有直觉了，只是麻木的重复着运动。

    小雪一面敏捷的躲避迎面而来的树木和岩石等障碍物，一面无奈的回头看看那些好像不知道什么叫做累的蜜蜂们。小雪不禁感慨带膀的是要比靠双腿走路的人强的多。怪不得人类从几千年就一直梦想着自己能飞。想一想在高处看着自己的猎物慌乱的逃窜是多么惬意的一件事情啊。

    当然，如果自己是猎物的话，就不会有那么好的心情了。

    很显然，小雪这个猎物还是比较难抓的。只见小雪一会向左，一会又向右。上蹿下跳的像个猴子一样。蜜蜂们追一会就会被弄的晕头转向，失去目标。好在蜜蜂的数量很多，马上就又会发现小雪的踪迹，继续追击！

    “不想被杀，逃命是必须学会的本领之一！而轻功无疑是逃命最佳的手段。”

    上官逍遥对小雪说道。上官逍遥就是那个满脸色相看起来就是个专门寻花问柳勾引妇女的纨绔书生。虽然这样，但是上官逍遥的轻功造诣却已入化境。身影一转，犹如千万幻影迷人眼眶。一个转瞬，就已然跨隔几十丈的距离。轻点湖面，袭风而起。真的好像长了翅膀般的一样。用踏雪无痕，凌空虚度这样的词来形容一点也不夸张。

    小雪前世虽然也读过不少武侠小说，但是当自己真的看见如此神奇的轻功的时候还是惊讶的嘴都忘了合上。

    而且上官逍遥在施展轻功时还不忘耍帅，每一个动作都是事先设计好的，手怎么放，头怎么摆，倾斜多少度，而且脸上还要保持温柔的微笑，微笑露出几颗牙齿，眼睛的放电度数可以迷倒多少少女……

    总之一句话，在上官逍遥的字典里，风度永远都是第一位的！

    小雪曾经质疑过上官他以前是干什么的？被上官打哈哈的糊弄过去。但就算山管逍遥不说小雪心里也很清楚，学这么一身好的轻功，还那么的好色，不当采花贼真是太委屈自己了。

    又或许，他是为了采花之后不被抓住才学的这么好的轻功。

    而上官逍遥第一次教小雪轻功的时候，直接给小雪背后戴上了一个硕大的蜂窝。并把小雪的双手绑住。之后就一脚把小雪踢下山去，一脸龌龊的对小雪喊到：“如果不想被蛰的满头包，撒开你的脚丫子奔吧！蜜蜂没我这么怜香惜玉的！”

    小雪只听见身后响起“嗡嗡嗡”的巨响，顿时一个头两个大，不敢怠慢，起身就跑。

    而蜜蜂们发现这个小不点偷了自己的家还恬不知耻的向远方逃窜。这还了得，随即便排兵布阵，锁定目标，一声号角，便向小雪冲锋过去……

    最后，上官逍遥再找到小雪的时候，小雪没有辜负他的希望，浑身上下没有一寸完整的地方。尤其是小雪的脸，好像两长大饼贴在上面。眼睛一个大一个小，厚厚的嘴唇崛起，口水不住的往下流。

    小雪看见上官之后，拼尽全身力气从蜜蜂的包围圈里挪了出来，一双猪蹄抱住上官逍遥就再也不撒开了。上官被小雪人不像人，猪不像猪的模样吓了一跳。一个飞腿直接把小雪踹了出去。

    小雪一声惨叫飞射出去，撞到不远处的一棵大树上掉了下来，滚了好几圈，口吐白沫，昏厥过去。

    好半天，上官逍遥才看出来眼前的不明生物是小雪。一脸恶笑的把小雪带回木屋，让秦岚给小雪医治。

    而秦岚的医治办法很简单，一盆凉水把小雪浇醒，然后找了把镊子把小雪身上的峰刺一一拔下来，然后把消肿药涂满小雪全身，用纱布包好。小雪就变成了异世界第一个木乃伊。

    秦岚的药效很好，到了第二天小雪身上就好的差不多了，于是，新一天的蜂雪赛跑又开始了！赌注嘛……小雪的小命一条……

    人在受到性命威胁的时候最容易爆发潜力，到了第二天，小雪的奔跑速度和持久力明显比第一天好上许多，但是到了晚上还是没有逃脱掉满头大包的命运。看着小雪捂着脑门大哭着回来，所有的人都狂笑不止。笑的最欢的就是秦岚了。甚至夸张的笑到倒在地上打滚。一点同情心都没有。

    慢慢的，小雪开始适应了蜜蜂的速度和攻击方式。而起体力见长。跑起来的速度也越来越快，并且还学会了在奔跑中进行躲闪。

    最开始的时候小雪还会因为躲闪不及而撞到前面的树上，所有的蜜蜂见有机可乘就疯狂的开始攻击。随着小雪越来越熟练，躲避技巧越来越高超。没过几天蜜蜂们就被小雪远远的抛在身后。

    正当小雪为自己的进步沾沾自喜的时候，上官逍遥突然冒了出来，他先是赞扬小雪的进步，之后在小雪腿上绑了二十斤的沙袋，对小雪说了句：“加大训练难度！再接再厉！”然后直接一脚把小雪踹出去。自己悠闲的躺在树上睡觉。

    只听见不一会小雪独特的嗓音响起：“呀~~！好疼！~~啊！！！！别蛰脸……我还靠它混饭吃呢……啊啊啊……给点面子啊！！”

    晚上，小雪又是捂着脑门回到木屋那里。当然更少不了众人的爆笑！

    就这样日复一日，现在小雪腿上的沙袋已经变成六十斤的了。看着后面苦苦追着自己的蜜蜂小雪相信自己现在的速度就算地球上最列害的飞人，也不可能追上。毕竟他们的训练方式和自己的不能比。

    小雪目前的速度已经达到骇人的地步。全力跑起来就像一阵风一样，转眼就看不见踪迹了。要是拿下腿上的沙袋，速度还会翻上一倍。普通人的眼力是跟不上小雪的速度的。

    一年过去了，小雪也熟悉了自己的生活。在这一年里，小雪每一天都很充实的过着。木屋所有的人也都开始针对小雪开始进行各种训练。也真的是五花八门，绝不雷同。

    早上起来就要跟着楚天南师傅学习奇门遁甲之术，楚天南那个老者，精通于卦象和奇门之术。他的教导方针是只有亲身实践才能深刻体会出阵法的奥妙所在。他先是教了小雪五行相生相克之理，还有天、地、乾、坤、两仪、四象、八卦之术。便让小雪自己进入各种阵法中自行揣摩。出不出的来就要看自己的造化了。

    小雪曾经在一个阵中待了三天三夜，饿的眼睛都绿了，就差吃草为生了。最后碰巧踢开一块石头，机缘的破了阵法，才走出来不至于饿死在里面。

    而红蓝夫妻二人组分工明确，一身红衣，连头发都是红的粗犷男名为宏霸。是个嗜杀成性的主。他主要教导小雪内功心法和武功招式。就以宏霸的性格，根本就不知道什么叫轻重，下手忒狠。一巴掌下去小雪的骨头就要散了……

    有时候为了让小雪加深了解，还会对小雪进行一对一真人PK。小雪目前的总战绩是208场负207场，平一场……那一场是因为宏霸那天吃坏了肚子，追着小雪猛K到半路腹痛不已，连忙跑去茅房甩货……一直拉到晚上……

    而他的婆娘叫杨沁心，也是一位明艳不可方物的大美人。不知道为什么会嫁给宏霸这样的莽夫。一点都不般配。而杨沁心主要教导小雪琴棋书画和各种礼仪典范。一代风靡万千男人的妖娆之物，岂能缺少知识甘当一个脑残的花瓶呢！

    小雪认为所有的师傅里面就要数杨沁心最为温柔，当然，要是在教自己的时候，她手里的狼牙棒能放下的话就更好了……

    而唐风嘛，所有师傅里面最寡言少语的一位。一张冷脸一天都不会有什么变化。唐风教导小雪的暗器手法。一出手就是暴雨梨花针的狠招。

    虽然唐风不善言辞，但是大家千万别以为唐风会是个心慈手软的主！

    同志们！会咬人的狗都不会叫！！

第一卷 慕家恶女初长成！ 第十一章 媚女初成（一）【新】

    时间过的很快，用一句很俗的话来形容就是：时光如水，生命如歌。

    十年的时间就像是品味一盏茶，在眯眼享受茶香带给人那缠绵的清香时，不知不觉，杯已见底。只有那份甘甜围绕齿间，沁人心扉。而我们所能做的，也就只剩下回味。就算再添新水，味道也会相差甚远。

    再过几天，就是小雪十八岁的生日。好像做梦一般，小雪来到七灵山已经快十一年了。这十一年里，小雪从未下过山。与世隔绝般的在山上生活，每天重复着修炼、吃饭、睡觉然后醒来继续修炼。虽然很枯燥，但是因为有六位怪物般的师傅们时常的耍宝，小雪还真的很难坚持这么长时间。

    而现在的小雪，已然出落成一位亭亭玉立的绝美少女了。神仙玉骨般轻盈的身形，吹弹即破的白嫩肌肤。凹凸有致的身材，多一分则太胖，少一分则太瘦。那张可以让世间万物都变的模糊的绝色容颜，犹如天造之物。

    领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮。尤其是一双好似流星般炫目的眼睛，流光溢彩，顾盼神飞不时还会流露出少女的娇羞。

    这不应该是凡间的容颜，这样一位美的不可方物的犹如仙子一样的可人，轻轻的驻足在一片青绿的草地之上，花儿见了她也惭愧的收起枝展。天地间的一切好似都是为了衬托她的美。

    情波流转，嘴角轻扬，一丝浅笑足以让极寒的冰雪之地消融，如此的动人心魄。

    就算是瞎子，也可以闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香，也可以听得到她那销魂荡魄的柔语。

    小雪的美让人不敢直视，却又不得不去凝视。她的眼睛会说话，她的媚笑会说话，她的手，她的胸膛，她的腿……好像她身上每分每寸都会说话。让你有一种想要剥光她的衣服去探知她美妙的一切。

    用态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。来形容现在的小雪，一点也不足为过。

    柔美令人窒息的脸，充满诱惑妩媚的神态。天下不会有任何一个男人不为之动容，不想把这样一个女人弄到手。放在最隐秘的地方，与之厮守。绝不肯让其他的人看到，因为所有的男人都会为了这块瑰宝而疯狂。

    这就是小雪的魅力，足以撼动天下的魅力。

    秦岚对小雪的栽培可算是煞费苦心了，尤其是在小雪的媚女养成的修炼上可谓是下足了本钱。从小雪进山开始就每天给小雪吃一些美容养颜滋润皮肤的丹药，这对小雪的成长起到了相当卓越的功效。每天小雪都是面色红润精神倍好！体内的潜质更是被一点点的激发出来，几年下来便成效显著。相处时间久了秦岚发现小雪身上总有一种男人般的流氓气息，坐着的时候小雪总会一只脚踩着凳子惦着脚一幅大老爷们的模样。睡觉的时候四肢大展，口水直流。吃饭的时候更是一点淑女的模样都没有，风卷残云，狼吞虎咽。这可让秦岚大为光火。她可是一心想要栽培出一位万人瞩目的娇滴滴的小媚女，怎么能容忍小雪有如此不雅的习惯。用确定一定以及肯定的语气要求小雪必须改正过来！但是成效不大，最后秦岚只好运用武力解决……虽然成效不是很大，但至少小雪平时的时候绝对是个绝世罕见的极品美女。气质出众，仪态大方，小雪不说话的时候没人会怀疑小雪不是个淑女。当然，假象总归是假象，小雪可谓是百年难得一见的混世女，她的人生准则就是能混就混，能蒙就蒙，迷迷糊糊闯一生。

    而小雪的心理也发生了天翻地覆的变化，在秦岚每天用鞭子的教导下，小雪时刻谨记着自己是天生的媚女，是所有雄性的天敌！是女人中的极品，美女中的典范，所有男人手中的至宝，拱手送上万里封疆只为博得红颜一笑！日复一日，小雪也开始相信自己就是为此而生的。慢慢的，小雪的女性思维越来越占主导地位，心理和人格也开始朝女性化迈进。而长期受到排挤的男性心理则逐渐消失，唯一仅存的一点点也隐藏在小雪的心底隐匿气息。可以说。如今的小雪已经彻底的成为了一名女性公民！一点都不再掺假的！！！而秦岚在教导小雪如何揣摩和了解男性心理的时候愕然的发现小雪对其理解程度甚至比自己都高。在这方面估计这世界的女人没有人会比小雪更为理解了，好歹也当过二十几年男人，男人的那点事小雪还是一清二楚的。在课堂上小雪说的头头是道，还会举出一些男人特有的阴暗面和深度心理来和秦岚探讨，说得秦岚一愣一愣的。但是又仔细一想小雪说的又句句在理，秦岚不禁为小雪感到欣慰，看来自己这个徒弟确实是个勾引男人、祸害众生的人才！在这方面比自己了解都要通透！大声的表扬了小雪几声之后便停下此课程开始教导小雪别的内容。

    而小雪自己也很是满意自己现在的模样，虽然照小雪平时YY的理想状态还有一些差距。胸部还小一些，个头还矮了些。屁股还不够翘……但是总的来说已经很不错了。现在的自己在发动媚功的时候就算已经年过七旬的楚天南都会看的出神，更何况世间其他的男子……“哈哈哈哈……天下的男人，你们这一生的克星慕蝶雪大小姐来了！！你们所有的人都会跪拜在我的石榴裙下，唯我马首是瞻~！哈哈！！”按照主角定律小雪始终相信自己肯定是个祸国殃民的种子，红颜祸水，无数英雄为她争的头破血流，口歪眼斜，什么猴子偷桃，火烧赤屁的招数无所不用其极。为的就是求美人一笑。

    而她只需要找个最舒适的座位吃着苞米花观赏龙虎斗。不时的给胜利者赞赏的眼神和对失败者鼓舞的话语。

    之后大受激励的和从拾信心的双方或者多方继续互欧。你给我一拳，我还你一脚，还得顾及背后死咬着自己屁股不肯松口的兄台。

    每每想到这里小雪就会捂着小嘴呵呵的笑。抚摩自己白嫩的脸蛋，小雪很天真无邪的想着：“既然已然是个女子，就要成为这时代最轰轰烈烈的女性代表。头一抬，就要有女人的骄傲。胸一挺，就要有女人的自信。最次也得是个妲己或者李师师之类的人物。”

    小雪一边极度的妄想着，一边在小河边使劲清洗着秦岚的马桶。这是小雪近两年来每天必须要完成的工作。自从小雪出落成绝色美女之后，秦岚对小雪的态度就更加苛刻了。女人都是善妒的，尤其是比自己漂亮的女人，更是不能容忍。

    何况本来秦岚就是个大美女，像她这样心高气傲之人又怎么会想到自己教出的徒弟竟然比师傅还要美，这件事情就成为了秦岚人生中莫大的污点。这可真是是可忍孰不可忍。秦岚抱着这样的想法，倒霉的自然就是小雪了。从砍柴做饭，打扫房间，到清洗秦岚的衣物、内衣裤、再到后来的刷马桶……做不好就要受到悲惨的惩罚……

    小雪可不想再在茅房里睡觉了！虽然现在师傅们针对小雪的训练已经所剩无几了，但是小雪依旧每天忙碌着。

    而在山上居住的这段期间，小雪也光荣的迎来的女性的第一次初潮，不过这对小雪来说绝对不是件该值得庆幸的事情。记得那是小雪十三岁的一天早上，秦岚按照惯例跑到小雪房间喊小雪起床，却出奇的发现小雪竟然破天荒的醒了。只见小雪坐在床上，下身用被子死死捂住，一脸的惊恐、无助、还带有点哭笑不得的神情，看得秦岚奇怪不已！秦岚让小雪赶快下床准备今天的修行，但是小雪一副就义的表情死活都不肯下床来。秦岚在采用各种手段之后都无功而返之后，终于在小雪羞红难耐的脸上察觉到了什么，嘿嘿一笑，这可是件有意思的事情。秦岚来到小雪身边，轻声问道：“小雪？你……是不是那个来了？”这话可着实让小雪从脸一直红到脖颈，虽然已经有做女人的觉悟，但是小雪可从来没有想过自己会有这么一天的到来。被子上是一张被鲜血浸润一大片的床单，从小雪体内流出的青春期少女之血让曾经男人过二十几年的他感觉到一阵眩晕。小雪可算是第一次地体验到作为一个少女所要经历的生理变化，而且将是周期性的、持续半个辈子的生理活动，这足以让小雪崩溃好一阵子。听了秦岚的询问小雪无奈的点了点头，没办法，自己从来没有接触过这种事情。而秦岚好歹也个成熟的女人，这方面一定学识渊博，毕竟人家有经验嘛！

    秦岚看到小雪点头，愉快的大声放笑，好像遇到一件十分好玩的事情……小雪嘴角一顿抽搐，要不是自己现在身体欠佳，她非要扑身上去把秦岚的门牙拔下来，看她还怎么笑？！再说这种事情有什么好笑的！好像你从来没来过似的，难不成秦岚是石女这种极品之物？小雪正胡思乱想着，一阵剧烈的绞痛从下腹传来，疼得小雪呲牙咧嘴。

    秦岚笑够之后重重的拍了两下小雪后背安慰小雪：“没关系的，女人都会经历这些的，这证明我们的小雪终于长大成为一名少女了！嘿嘿！这么重大的事情我必须得告诉其他的人，他们听了之后一定会很高心滴！~哈哈……”说着秦岚飞快的走出房间。小雪暴汗，我晕，你不帮我就算了，还把这事到处去宣传？这也不是娶媳妇生孩子至于走街窜巷吆喝嘛？妈呀！秦岚还拿个破锣敲打着沿屋敲门告知，这下脸丢大了，我不活了我！秦岚！你不得好死！~~~

    本书群号：30108781欢迎前来骚扰！~

第一卷 慕家恶女初长成！ 第十二章 媚女初成（二）【新】

    小雪在心中咒骂着，只听见屋外一片喧闹，一会的功夫，自己的几位师傅全部悉数到场，都兴匆匆的看着自己。小雪此刻真想找个地缝钻进去，自己正处于水深火热的时刻，外面又来了一帮看热闹的人打量着自己，所有人的目光都锁定在自己被棉被捂住的下身，一副想探知究竟的神情，换做是你你会是什么感觉？估计自杀的心都有了，好在小雪的心理承受能力已经到了小强级别……上官逍遥最先开始说话：“那个，小雪！你要坚强，女孩子来这个是必然的经历。不要恐惧，你要勇敢的面对这些。你要知道从今天起你已经长大了，由女孩向可爱美丽的少女过渡了！这可是件高兴的事，别愁眉苦脸的！心情不好的话可是会痛经的！”……一块重石狠狠的砸在小雪的心头……

    宏霸咧开他的大嘴嘿嘿一笑：“女娃来这个就代表能生小娃了！恭喜你，小雪！有此可见你是个健全的女人！为这个咱们晚上要大吃一顿庆祝一下！”……第二块重石砸下……

    杨沁心白了丈夫一眼，没好气的说道：“你就知道吃！小雪都什么样了还开玩笑！没大没小的！”5555……还是沁心师傅知道心疼人。杨沁心坐到小雪床头，牵起小雪的手对她说道：“这几天你要注意，不能着凉也不能吃刺激性和带腥的东西！过激的运动也不行！肚子疼的话就多喝些热水，要是还疼的话就让秦岚给你配一些止疼的药来！”说完这些杨沁心又从怀里掏出几片棉布片，放到小雪手里说道：“一会记得换上这些知道吗？感觉量多的时候就多换两次，别让它侧漏出来……”……小雪只感觉脸上像火一样烧，沁心师傅……这些事情你不能等没人的时候悄悄告诉我啊！小雪耸落这脑袋，稚嫩的心灵再次遭受撞击。

    楚天南老师傅的话最为石破天惊……：“小雪！方便的一会到我房间来，我有些事情和你做下探讨！”……你想要探讨什么？？？？

    最酷的还要属唐风，他倒是什么都没有对小雪说，直接在小雪对面的墙上挂上一个标靶然后扔下一句“今天的暗器训练改在屋里进行！”就离开了……小雪眼睛都快喷火了，现在自己这个窘样还要练习暗器！？有没有搞错啊！你个大冰棒，小心你出去被太阳给烤化了！

    小雪正又愤又羞之际，秦岚又火上浇油的来了一句：“赶快弄好，然后把被单和床单洗干净，血要是变干之后会难洗的！”说完这些众人便一起离开，留下小雪一人在房间里。

    “……”小雪独自一人蹲在墙角，吸了吸鼻子，那个小树枝在地上画着圆圆……嘴里念叨着：“画圈圈诅咒你们！画圈圈诅咒你们！……”这都是些什么师傅啊！

    师傅们的嘲笑小雪还勉强可以忍耐，反正在这帮老妖怪们身边呆久了小雪的脸皮已经练就出针扎不透的地步。比起这些更让小雪难受的是，这第一次月经所伴随的剧烈腹痛几乎让她一天都无法移动和吃饭，只能趟在床上，小雪捂着脑门心想原来女性痛经就如此恐怖，难怪桃子姐姐会说“如果男人在自己的下体被高跟鞋连踹七天而不哀不缩，那女人也可以平静地度过经期。”这类经典的话。这种像阵阵剧烈的敲打击中身体的最薄弱处，八月天里，自己的下体却如同暴露在寒冬里一样冰凉，过多失血的身体让小雪感到浑身无力。以前自己并不觉得月经是件多么可怕的事情，但是直到自己当了女人之后经历了这让人终生难忘的月经初潮，小雪才深刻体会的女人的坚韧。这种疼痛绝不是一般人能忍受住的……一想到这个会每个月定期和自己碰面而且还会伴随自己小半辈子的“好朋友”小雪就冒出一股悲凉的无力感。这个时候谁要敢跟小雪说“做个女人，挺好！”这类话小雪都能吃了他！“算了，先不想这些了！还是抓紧把这个东西换上吧！”小雪看着手里那几张沁心师傅给自己的棉布片，想不到自己有一天也需要这个……

    七天之后，可怜的小雪终于度过了她的人生第一次初潮经历，这次经历可真的把小雪折磨的够呛。而七天之内小雪从来没有离开过房门，直到小雪经过两天的观测之后确认月经已经过了的情况下才正式走出了房间，绝美的小脸看起来还是疲惫而且透露着惨白，这种日子还真不是人过的……

    之后的几个月内，一到月经光临的时候，小雪就会把自己弄得鸡飞狗跳，慌乱不已。最终秦岚嫌小雪实在太吵干脆过去教小雪如何解决这些问题。在虚心学习之下，现在的小雪已经能平静对待自己的月经问题，不会再手忙脚乱，更换布片之类的事情也越来越得心应手。套用秦岚的一句话就是：“经期健康，才是真的健康！”

    再来说说小雪的功课，可能地球人的智商都比较高。小雪的学习能力可算的上出类拔萃了。无论是琴棋书画还是武功暗器。小雪的进步速度就好像高速公路上飞奔的法拉利赛车，让所有人都为之膛目结舌。

    尤其是轻功和暗器，更是小雪苦心钻研的科目。因为小雪的体质限制她不能学习太高深的武功。所以暗器就成了小雪对敌的主要手段。现在的小雪使用暗器的手法已经神乎其神。三百米外一棵树上的一只苍蝇，小雪一把飞刀出去，说钉它右边的翅膀就绝不会伤到腿。而且弹无虚发，出手之迅速，轨迹之诡异，就连当年号称武林暗器之神的唐风也不承多让，这着实让小雪骄傲了好久。

    而轻功更是无与伦比，身形一晃，犹如鬼魅。身法之迅速势如闪电。身体仿佛不受到重力控制一样，轻轻一跃即可飞上几十丈的悬崖。而且小雪还学习了上官逍遥风度第一的标准，一袭长裙飞起后徐风飘飘。迎风飞舞时青丝飞扬，远远看去好似刚从九天下凡来的仙女。

    小雪的轻功一半是靠自己一年一年的日积月累，另一半的功劳就要归功于上官逍遥那个酸脸老色鬼！自从小雪傲人的姿色开始展露出来之后，上官逍遥看小雪的眼色就变了，总是色咪咪的看着小雪。尤其是在小雪再大一些之后，身材越来越好。上官逍遥的咸猪手就控制不住的伸向纯洁的小雪……

    大灰狼看见小白兔什么表情，上官逍遥就什么表情看着小雪。

    再遭到上官N次的性骚扰之后，小雪最终愤怒了。自己的徒弟你也忍心下手，真是毫无人性。深知男人本性的小雪为了不让上官的色手再吃自己豆腐，开始玩命的飞奔，不再让上官的咸猪手碰到自己。最终，小雪终于突破了轻功的极限。达到非人类的速度。

    而上官逍遥也已经有好几年没在摸到小雪了，每次自己一扑向小雪，小雪就嗖的一声不见了踪迹。躲他彼躲病毒还要快。恨的上官逍遥大叹自己为什么不多生几只脚。身边有这么勾人的小美人自己却怎么都吃不到……

    小雪甚至还因此独自学会了在金庸小说里提及到的凌波微步和轻功水上飘。可见人的潜力真的是没有极限的。

    看马桶洗的差不多了，再刷下去的话小雪怕马桶就要让自己刷漏了。到时候秦岚在借题发挥让自己给她做个新的那可就得不偿失了。

    收拾收拾，小雪洗了洗手。提起马桶燃着河岸向木屋的方向走去。

    快要到木屋的时候，小雪听到一些异常的声音。好像有人再争吵。小雪提快速度，快步走进小院里。发现原来是秦岚和唐风正面对面争论着什么。

    秦岚的胸口起伏不停，脸色潮红，身体颤抖，好像被气的不行。而唐风也是脸色不善。黑黑的跟在矿井里挖过煤似的。

    而其余的人都在另一边玩味的看戏。没有人打算上去给予和解。

    唐风和秦岚的事小雪多少还是知道一些的，虽然两位当事人都不曾有过提及，但是很是八卦的小雪东打听打听，西打听打听，很有新世纪专业狗仔队的敬业精神。

    秦岚唐风两人的事众人的解释也是各不相同。每个人在对小雪八婆的时候都掺加了个人对待此事的理解和思想见地。天马行空，众说纷纭。

    就拿宏霸的版本来说吧，宏霸翘着二郎腿倚靠着椅子，吃着杨沁心为自己做的大份加量的烤嫩炙，一边满嘴流油的对小雪说：“秦婆娘和唐风的事，据我分析，当年两人王八看绿豆对上眼了。没想到秦岚在被唐风迷的三魂丢了七魄之后才发现原来唐风竟然是个床上毫无雄风可言的男人……这可苦了秦岚这个欲求不满的女人……于是秦岚苦学医术为的就是要医治好唐风的顽疾。但是唐风认为这样很失男人的尊严……男人嘛，都是要面子的，尤其是在这种事情上。于是一个非要治，一个死活不肯治。两人你来我往，就这样过了许多年……”最后，宏霸打了个满足的饱嗝，擦了擦嘴，语重心长的对小雪说：“男人的那块不行，无疑是对女人最残酷的惩罚！没办法给秦岚性福，也真难为唐风了……”

    也真难为像宏霸这样一根筋的男人能想出这样的解释了。其他的人所说的版本也是各不相同，虽然小雪听过中众多。但是毕竟这事情的真相也只有秦岚和唐风两个人才清楚。其他人说的话掺假成分太多，也就只能当个故事听听，调剂调剂生活……

    两人的争吵终于结束，唐风拂袖离开，秦岚也甩门进屋。世界终于安静了……

    小雪见状，提起马桶，蹑手蹑脚的走进房间里。轻轻的关上房门，在走廊里隐约的听见里屋秦岚的哭泣声。凄切又好似有诉不完的委屈，小雪突然有一种想去安慰秦岚的冲动。

    女人，无论什么样的女人，就算是秦岚这样一个恶劣、狠毒、残忍、奸诈、行事诡异不定的女人，在爱情面前，依然一样变得脆弱无力……爱情，到底拥有怎样的魔力呢？？

    想着想着，小雪已经走进秦岚的房间。只见秦岚正坐在床头，背对着小雪，双肩微微的颤抖……此时看上去秦岚就如同所有的女人一样娇弱……

    感觉到有人进来，秦岚抑制住自己的情绪，回过头来，看见小雪正注视着自己，手里还提着一个马桶。

    “你回来了？？马桶洗干净没？”秦岚问道！

    小雪马上嘿嘿的讨笑到：“当然了，师傅。我很用心的洗的，可干净了！不信你闻闻……”小雪连忙把马桶递到秦岚面前，好证明自己并没有偷懒。发现秦岚眼色不善，小雪慌忙的把马桶收回来，陪笑的说道：“不用……不用师傅闻，等会我自己闻……肯定干净了！”

    秦岚这次出奇的没有说话，眼神飘向远方，思绪应该还停留在刚才的一幕。

    “那个……师傅……”小雪轻轻的唤起秦岚的注意。

    “你还有什么事情吗？交代你的事都做完了吗？衣服洗了吗？洗完了的话就快去练习我教你的招数？怎么？？？木人又让你给骑坏了？？”

    一听到这些小雪就恨的牙痒痒。自从自己十五岁生日一过，秦岚就开始强迫自己学习房中之术，也不知道哦啊她从那里淘换到一些房中术的典籍。上面画着各色奇异的春宫图。又托宏霸为小雪雕刻一个木头人，每天要求小雪练习书上的招式花样。什么观音坐莲……老树盘根等等等等……

    自己还一脸趣味的监督小雪，并不时为小雪讲解此招如何如何刺激男人的那块，双腿如何夹住，腰如何摆动，并还恶劣的让小雪发出呻吟之声。弄的小雪满头黑线……但在秦岚的淫威之下又不得不学……而且书上的招数之多，姿势之新颖。就算曾在性开放的二十一世纪混了二十多年的小雪也有很多没有见过。其靡乱，淫荡让小雪都感到脸红心跳……更别说自己尝试了……

    但是小雪到底是怎么样的一个心态呢？一面娇羞的不敢直视那些春宫之图，一面卖力的在床上和木人嘿咻嘿咻……几年下来，小雪已经弄坏不知道几个木人了……可见小雪的认真程度。

    “没有……还没坏……那个……”

    “什么啊！！有屁就放！”秦岚不耐烦的怒视小雪。从小雪的视角看过去，还可以看见秦岚眼角来不及擦拭的泪水……

    “……看你现在的样子……我忍！！”小雪在心里安慰自己，然后一脸温柔的对秦岚说：“师傅……我能冒昧的问您一件事吗？”

    “什么事？”秦岚倒是言简意赅。

    “徒儿来山上也已经不少年了，一直很好奇您和冰棒师傅……啊，不对……是唐风师傅的关系……今天又看见你们那样……心中实在是不解……师傅能解答徒儿的疑惑吗？？”

    小雪的语调很轻，她可怕自己不小心触及到秦岚的逆鳞而引起秦岚发飙，那可得不偿失了……

    秦岚不语，只是静静的看这小雪，看的小雪很是肝颤……

    直到秦岚的目光让小雪快要扭头逃跑的时候，秦岚突然冒出一句话来：“你真的想知道？”

    小雪长长吐了一口气，平静自己不安的情绪，努力的点了点头。一脸希翼的看着秦岚……

    “也罢！告诉你也没什么不可以的，唉~！都是孽缘而已……”

    天啊，秦岚皱眉了！小雪眼珠子快蹦出来了……

    本书群号：30108781欢迎前来骚扰！~

第一卷 慕家恶女初长成！ 第十三章 秦岚的青葱岁月（一）【新】

    “……”秦岚先是沉默了一会，好像在回想着曾经的那些事情，那些让她魂牵梦绕许多年的往事。如今正要打开尘封，露出它的真实面目。

    小雪满脸期待和兴奋，脖子伸得老长，竖起耳朵仔细的听着，生怕自己漏掉只言片语。破坏这个故事的完整性。而起以秦岚性格，能坦白把自己的压箱底秘密告诉自己已属不易。这里面到底会有怎么样惊人的剧情呢？？

    八卦到小雪这样从骨子里就刻满是非的人是少见的。看她身体前倾，双眼瞳孔放大，双耳微微抖动。轻咬下唇。一副好似得到莫大的满足的八婆神情，完全糟蹋了她绝美的外表和气质。本人却不以为然，谁见过恶女还要保持风度的……率性而为，先满足自己的好奇心理才是目前最重要的。

    再说了，山上就这么几个人。相交十几年每个人的个性彼此都了如指掌。小雪真要是柔声细语，一副贤良淑女的模样会被他们取笑是三八的……

    三八这个词是小雪告诉他们的，中国的文学博大精深。简单的两个数字结合在一起意义就相差万里。“三八”比喻的是惺惺作态的女人。而小雪在很长一段时间里都称呼秦岚为“三八”。

    秦岚开始不明白是什么意思，小雪告诉她是他们家乡对女性老师的一种尊称，也就没做多想……直到有一天秦岚上山采药回来的比以往早一些，一进庭院就看见小雪蹲在地上，嘴里叼着一根甘蔗，和其他的人火热的聊天中，不时还传来哈哈的大笑。秦岚轻步走了过去，正好听见小雪向众人解释“三八”的意思。

    小雪正说在兴头上，突然感觉有人拍她。很不耐烦的回头想要呵斥他不要打扰自己的思路……就看见脑门上青筋鼓起的秦岚正微笑的看着自己！双手还发出咯吱咯吱的声音。小雪连忙回头求援，却发现那里还有人。其他的人在看见秦岚的第一时间就做鸟兽散。回到自己房间里透过门缝或者窗户洞继续欣赏之后发生的一切。这才是最大饱眼福的剧情。

    秦岚暴走了……直接就给小雪来了套疯狂八神庵的11连续技。还是暴格之后的……

    小雪也很幸福的在这之前就强迫自己昏了过去……

    人间惨剧。

    有些跑题了，咱们回归秦岚的故事。秦岚喃喃的叙述把我们带回了二十年前的一段青葱岁月……

    秦岚和唐风的初识是在武林每三年一度的武林新秀交流会上。武林新秀交流会不等同于比武大会，这是为了让近两年来武林新人和各门派中比较突入的弟子聚集在一起进行交流、互相学习、增进感情，由武林新秀组织委员会主办，其他各大门派协助举办的一场武林盛会。举办地点和时间也三年每一换，各大门派均有机会申请举办。在自己门派举行此盛会有两点好处，一是可以提高门派的知名度，让更多的人了解本门的历史、起源、发展和壮大，亦可以展示自己的门派的特色。二是可以由此打响自己门派的声誉，让更多的人前来拜师学艺，增加门派的实力，这是所有掌门人一生梦寐以求的事情。所以，每到竞选之时，参选之门派无一不大张旗鼓的为自己拉选票，造声势。以求这一届新秀交流会能在自己家门口举办，争夺激烈之时甚至会互相诋毁、揭短、诽谤、造谣，最终导致大打出手，拼的是你死我活。这就给其他的门派有了可趁之机，上下一疏通，贿赂贿赂官员，做几张假票，舒舒服服的就拿下主办权。留下那些两败俱伤的门派在那里傻眼看着对方，到头来还不明白是怎么一回事。

    不过在武林新秀交流会期间，所有的门派都必须放下私人恩怨，不得滋事斗殴。哪怕你们昨天还打得昏天暗地，今天只要都出现在会场行，就不允许再做争斗。有何恩怨都必须放到盛会结束后再自行解决。如果有帮派不遵守规矩的话，那么就会受到武林全体的排挤，要知道群众的力量是很大很大的！没有人会想成为武林公敌的……

    而秦岚和唐风的初次会面就是在这样的一次盛会上，那次的主办方正是唐风的师门，武林第一大暗器门派—唐门。唐风正是唐门掌门人唐磊之子，那一年唐磊用尽一切办法终于如愿以偿的让自己的门派正为当年的主办门派。而作为年轻有为、英俊潇洒的少门主，唐风也必须责无旁贷的在山门接待各路远道而来的各大门派的掌门和他们的弟子。而唐门的弟子更是列成两队站在门前，手里拿着彩旗和花环，卖力的大声喊道：“欢迎！欢迎！热烈欢迎！欢迎欢迎！热烈欢迎！……”

    秦岚是最后一个到达唐门的，她和其他的人有些不同，其他的人都是跟着师门前来参见，唯独秦岚是一个人独自到访。她来的时候已经黄昏将近，金黄色的阳光倾洒在地上，给所有的景物都染上了颜色，斑驳绚丽，余晖满满。唐风站在山门前，看着徐步走上石阶的秦岚，微风中，秦岚紫色的衣摆随着她轻巧的步伐飘动着。飘逸的秀发被简单的束在脑后，有节奏的一跳的跳的。秦岚精致的脸庞透露着诱人的青春气息，一双灵光闪动的眼睛不安分的转动着，双颊微红，樱桃小口微张，好像再哼着喜欢的小调……整幅画面就像一张刚泼洒完成的水墨画，唐风正目不转睛的看着这幅画，也许他只是看着画中的佳人。

    而佳人此时也看到了他……

    夕阳下，一个站在山顶伫立，一个站在石阶上凝望。两人的目光相对，一股强烈交击的电流充斥着整个空间，电闪雷鸣，花火四溅。双方都心头一麻，异样的感觉涌上心头，难道这就是触电的感觉吗？两人心中同时发出疑问！

    浪漫的七月里，空气中都弥漫着粉红色的气息，这是个荷尔蒙分泌过多、容易恋爱的季节。俊男美女的邂逅犹如三月里含苞待放的花儿一样初绽芬芳。爱情是不需要理由的，当它来至，你只需做好接受的准备，逃脱不了也无法抗争。小爱神丘比特的弓箭不禁意间，射向了两人，而他们的命运从此也就紧密的关联起来。

    唐风心中正想着询问这位少女的芳名，一股粉色的电波通过无线接收装置传递到唐风脑海里，形成文字：“我叫秦岚！你呢？”这就是传说中的心电感应吧，好滴！我也来。唐风眉头紧皱，视线紧盯着秦岚的双眼，模拟电子信号开始发射，一股蓝色的电波传送过去……

    “我叫唐风，是唐门的少门主，今日特意前来迎接各门派光临，秦姑娘也是来参加武林新秀会的吗？”

    “是的！听说这新秀会有机会遇见各位武林人士，我是特意前来参观的。”

    “那姑娘怎么会一个人前来，难道姑娘没有师门吗？”

    “呵呵，我的门派比较特殊，师傅平时很少让弟子下山的。我这次是下山执行任务，顺道来这里看看的！”

    “是吗，既然如此，敢问姑娘师承何处？我好做下登记！”

    “公子客气了，小女寒微，出身毒医谷！”

    唐风心中大惊，毒医谷这个地方对于武林中人来说可是无人不晓，原本此谷是没有名字的，因其终年浓雾弥漫，谷内地势崎岖错乱，而且沼泽丛生，一不小心就会深陷其中。更危险的是谷内拥有各种凶猛异常的动植物，各个形状怪异而且诡异危险。尤其是传闻中的食人花和锁命树更是让人们望而却步，被号称武林最为神秘和凶险的禁地之一。

    这样凶险的地方本不应该有人生活，实则不然，在险峻丛生的山谷中，有一个带有神秘面纱的门派。谁也不知道它何时建立，又为何在毒医谷中。大家只知道所有从毒医谷里出来的人无一不是武功超群、美貌天仙的女子。不过让人惊奇的不是他们的武功或者美貌，而是他们神奇的医术和狠毒的施毒之术。因此才有毒医谷的名字被冠上。

    毒医谷里走出的弟子全都是性情过怪的家伙，随性而为，不按照常理出牌。他们高兴的时候便会治病救人，悬壶济世，成为人们心中的白衣天使。但一旦他们的心情不好，白衣天使瞬间就会变成从地狱里爬出来的恶魔，因为他们所用的毒都是辛辣无比，而且闻所未闻，更没有办法配置解药。除了她自己，否则你就等着肠穿肚烂全身发黑而死吧……

    这样怪异的人可是让武林众人又爱又恨，不过平时他们很少出谷，没想到今天在自己门派举行新秀会的时候会遇上这么一个妖精，不过看起来她还是挺正常的，应该是个好女子，而且出落的如此漂亮，让人无法侧目。不过还是小心为妙，自己得时刻在她身边监视她的一举一动，免得发生意外！－_－!也不知道唐风到底怀揣怎么样的心思。

    而秦岚则没有想那么多复杂，看着一袭白衣而立的唐风，秦岚的想法就是：“哇！捡到宝了！~嘿嘿！”

    本书群号：30108781欢迎前来骚扰！~

第一卷 慕家恶女初长成！ 第十四章 秦岚的青葱岁月（二）【新】

    之后的七天里，秦岚唐风两人形影不离，天天不是你跟着我就是我跟着你，除了睡觉上厕所，两人就差粘在一起了。唐风温柔的照顾着秦岚，秦岚也乖巧可爱。新秀会上的一切人和事情仿佛都和他们无关，眼中只有对方的存在，看得唐磊大叹唐风不争气，不过孩子大了，管不了，也就任他们去了。

    新秀会结束后，两人已经如胶似漆般的恩爱。唐磊知道秦岚是出身毒医谷也大度的给予理解支持，有此可见唐磊还是比较开明的父母啦。因为在武林中，毒医谷亦正亦邪，行事诡异莫测，一般还是不愿意与之为伍的。但是唐磊看儿子如此喜欢秦岚，而唐磊对秦岚做自己的儿媳也很是满意，也就不再做计较。

    得到父亲的恩准，唐风二人喜出望外。秦岚又在唐门小住一段时日，两人的感情持续升温，更可喜的是在秦岚居住的这段期间凭借自己超绝的医术秦岚救治了许多唐门弟子，而且还把唐风的母亲多年的哮喘治好，赢得了唐门所有人的喜爱。唐风对秦岚的感情也更加深重，两人最终向家长提出结婚，唐磊夫妇当然没有意见，而秦岚要求唐风跟自己回一趟毒医谷请求自己的母亲，也就是现在的毒医谷谷主答应两人的婚事。

    两人随后便启程前往毒医谷，半个月后，在秦岚的带领下，两人顺利的来到毒医谷深处秦岚的师门中。守门的弟子看见大小姐回来了连忙进去通报，不一会，只见一名青衣女子飞快的从里面跑了出来，直接扑到秦岚身上，欢快的说道：“姐姐！你可算回来了！悦儿想死你了！”

    秦岚也开心的抱着怀里的女子笑道：“姐姐也想你啊！看，我这不是回来了嘛！”

    唐风闻声望去，只见腻在秦岚身上的这名女子竟然和秦岚长的一模一样，无论是相貌还是身材，完全是一个模子刻出来的。若不是两人的衣服颜色不同，自己还真分辨不出来谁是自己的恋人。想不到秦岚和眼前这个女人竟然是双胞胎！

    正在唐风震惊之际，叫秦岚姐姐的女子也看到了站在秦岚身边的唐风。唐风本就生得帅气，棱角分明的俊脸，高挺的鼻梁和彗星般明亮的眼睛，高大挺拔的身材无一不充满了完美男性魅力，无论到那里，唐风都是所有少女关注的对象。

    “妹妹！我为你介绍一下，这位是唐门的少主唐风，是姐姐下山参加武林新秀交流会时结交的好友。唐风，这位是我的双胞胎妹妹秦悦，比我小五分钟，是毒医谷出名的小魔头，你要小心哦！”秦岚为两位做起了介绍。

    “姐姐！哪有你这样说人家的！”秦悦不满的鼓起小脸，又看了看唐风，脸颊羞红的说道。

    “怎么？我这天不怕地不怕的妹妹居然还会脸红？这可真是出奇了！”秦岚看见秦悦的窘样打趣道。

    “哼！不理你了！就知道取笑人家！对了，娘知道你回来了很高兴，特意让我出来告诉你去厅堂见他，这位唐公子也一起来吧。”

    “好的，我也正好有事情找娘亲要说。唐风，你随我一起来吧！”秦岚听后点了点头，转过头温柔的对唐风说道。对于心爱之人的要求，唐风当然不会拒绝，轻轻的颔首表示应允。而站在一旁的秦悦看着两人甜蜜的神情，眉头微皱，不知道在想些什么……

    秦岚和唐风二人来到厅堂，便看见一位年约四十，却依旧风姿卓越的女人坐在正坐，神情充满威严，神圣，一副女王的架势。她就是秦岚的母亲，柳凤莹。

    秦岚先拜见了母亲，把自己一路的所见所闻悉数向母亲做了汇报，然后等待母亲的发问。

    柳凤莹听完大女儿的汇报之后，微微颔首说道：“岚儿，这次你辛苦了，回来就好好休息一下！悦儿也总喊着想你，你这会就多陪陪她吧！”站在后面的秦悦听了母亲的话连连吐出舌头，可爱至极。

    “是的，娘！孩儿知道了！”秦岚也很高兴，许久没有回家了，如今回来真的感觉十分亲切。

    “岚儿，这位公子是……”柳凤莹又看向唐风，开口询问秦岚。

    “这个……女儿正想向娘说这件事情！那个……”秦岚听了母亲的话脸上潮红云升，毕竟让一个女孩子说这样的事情还是很难开口的。唐风见状便接替秦岚，先是对柳凤莹做了个揖，然后缓缓开口说道：“伯母你好！在下唐风，是唐门之主唐磊之子，日前有幸和令媛相遇，心生爱慕，好在秦岚也对我有意，我们二人日久生情，便决定结为夫妻，修得百年好合。家父已经应允此事，今日特意前来向伯母提亲，希望伯母能成全晚辈的一片心意。”唐风这几句话说得不卑不亢，听得柳凤莹双眼微迷，细细打量起面前这位帅气的小生。看着仪表非凡的唐风和满面羞红扭捏的秦岚，估计唐风所言不虚。柳凤莹不禁思量起来……

    “母亲！你就答应我和唐风吧！”看着母亲皱眉而不言语，秦岚焦急的喊出声来。

    “这个……”柳凤莹刚要说话，突然秦悦的声音插了进来：“不行！我不同意！”

    三人纷纷把目光投向秦悦，看得秦悦双颊粉红，但是却丝毫不退让，一副绝不肯妥协的神情。

    “妹妹？你……？”秦岚不解，柳凤莹也开口问道：“悦儿，你有什么想法吗？”

    “那个……我……我就是不同意！我绝不允许姐姐和这个人成亲！”秦悦支吾了半天，也说不出个原因。看向唐风的眼神隐约的散发出一种异样的东西，不过三人都没有注意到。

    “呵呵，岚儿，看来悦儿是不想这么早就把你送给别人呢！”柳凤莹眼带笑意的说道。听了这话秦岚哭笑不得的看向秦悦，而秦悦却低下头不再言语。

    “咳！……这个，唐公子！”柳凤莹清了清嗓子，神色转为严肃的对唐风说道：“你与小女情投意合本是件喜事，只不过……”

    “只不过什么？”唐风赶紧问道，秦岚也是一脸的紧张。

    “只不过……只不过你想要取岚儿的话，就必须遵照本门的规矩才行！想必你也都看到了，在毒医谷中居住的多是女子，本门开山祖师曾对后人有交代，谷中禁止非本派男子进入。如果你想和岚儿成亲，那么你就必须投我毒医谷门下，众生在谷中生活。而且岚儿是我的大女儿，她将来是要接替我成为新一代谷主的，就更加不可能离开这里，你若是可以接受这样的安排，我就同意你和岚儿的婚事。”

    “这个……”唐风有些犹豫了，虽然他很爱秦岚，可以说是割舍不下的爱。但是自己身为唐门的少主，而爹膝下就自己一个孩子，唐风自小就要接受成为唐门之主的教育，爹说什么都不可能把祖上传下来的基业拱手送给外姓之人。如果自己改投毒医谷门下，爹要是知道了还不得被气死，这是不孝，唐风是万万不能做的。秦岚深知唐风的难处，也不想为难心上人，开口说道：“娘！唐风是唐门的少主，你这样的要求岂不是难为他吗？而且……我也不是非要当谷主不可，不是还有悦儿吗？让她当谷主就好了！再说……”

    “笑话！”柳凤莹大喝打断秦岚的话，怒声道：“你以为这是办家家酒吗？想给谁就给谁？”说完话语又渐渐趋向平和。：“岚儿，你要知道，这谷里所有的人都认定你是下一位谷主，而你从小就聪慧，娘也很看重你。你也很争气，没有辜负娘对你的期望，而悦儿生性顽劣，缺少稳重，难以带领大家。你怎么能为了一己之私而把整个门派置之不理？岚儿你太任性了！”母亲的一席话让秦岚无言以对，而秦悦也是低头不语，不知道再想什么！

    唐风见状连忙说道：“伯母，请先别动气！事关重大，晚辈不得不需要考虑一下！”

    “恩……我也不愿难为你！你们先退下吧！唐公子，你要慎重，莫要耽误了自己的前程也阻碍岚儿的将来。”柳凤莹听后便让二人离开，只留下秦悦一个人留在厅堂。秦悦看着秦岚二人的身影消失门外，目光深邃闪动，回过头对柳凤莹说了一句听不出感情的话来：“娘！从小到大，什么都是姐姐的，为什么我就不行？”留下此话，秦悦也走出大厅，只留柳凤莹一个人坐在那里，品味着秦悦的话。

    秦岚房中，唐风和秦岚二人都沉默不语，心中不知道如何是好。两人都是父母的掌中宝，又都身为各自门派的少主人选，门派的将来和父母的期望就像一个硕大的枷锁把两个人锁住，动弹不得。两人是如此的接近，但又觉得离得好远好远，难道真的缘分已尽了吗？

    秦岚轻声问向唐风：“你……你是怎么想的？”

    唐风沉吟不语，眉头紧锁，这种进退两难的困境弄得他焦头烂额，对于秦岚，他有着太多的不舍，相爱至今，两人感情只增不减，已经到了谁也无法离开谁的地步，但是命运的安排却让两个相爱的人望而却步，这是多么大的一个玩笑啊！唐风抬起头，看着坐在自己对面的恋人，此时的秦岚泪光涟涟，模样娇柔可怜，看得唐风心疼不已，但是他真的不知道怎么安慰心上人。

    秦岚拭去眼角的泪水，牵起唐风的手说道：“我知道你心中的苦处，什么都不必说！看来今生我们有缘无份！”秦岚的强颜欢笑更是让唐风揪心，但是他也没有办法，因为他有他的责任需要背负。也许这是自己和秦岚在后能相处的一晚了……

    唐风用另一只手颤抖的轻抚着秦岚的脸颊，艰难的说道：“岚儿，对不起！”秦岚再也抑制不住心中的悲伤，眼泪像决堤般涌出来，双手攥住唐风的手大哭的说道：“我不怪你！我不怪你！……”唐风没有哭，他心中已然苍凉。

    “明天我就会离开，回唐门去了！岚儿，你放心，这辈子我不会在爱上别的女人！”

    “恩……我也是！”两人互相做出承诺，信守一生的承诺。

    这天夜里，唐风在床上翻来覆去，辗转发侧无法入睡。一想到要和秦岚分开，唐风的心就好似针扎般难受，不知道秦岚现在在做什么？是不是也和自己一样想着对方！

    正在唐风心情低落的时候，突然三声轻叩房门的声音传进唐风耳中。“这么晚了，会是谁呢！”唐风心中纳闷，这时敲门声再次响起，唐风也顾不上多想，走下床来穿上外衣应了一声，便来到房门前把门打开一看，原来是秦岚。

    只见秦岚穿着单薄的睡衣，小脸染着胭脂般的粉红，波光闪动的站在门口，见到唐风开门，脸上的红润更加明显，全身的皮肤都呈现出诱人的色彩。唐风对眼前明艳动人的秦岚更是惊艳，没想到这身打扮的秦岚是如此的勾人心弦，让人想抱在怀里的冲动，看得唐风心中躁动不已。

    秦岚娇媚的摆弄着发梢，嗔怪的对唐风说道：“怎么？你不想让我进去吗？”唐风这时才反映过来，老脸一红的把门让开，秦岚随即钻了进去，随便把门合上。

    “这个……岚儿！这么晚了你找我有什么事情嘛？”唐风看着穿着大胆的秦岚有些舌头发硬。

    “嘘！……不要说话！”秦岚凑到唐风面前，用一根手指制止唐风说话，两个人相聚如此之近，唐风甚至可见清楚的看见秦岚傲人的坚挺因为紧张而微微的起伏。

    此时的秦岚充满了诱人的神色，眉目间散发着一股让人窒息的气息，暴露在空气中皮肤娇嫩白皙，散发着光亮，唐风被秦岚妩媚的模样看呆了，连连吞咽口水……猪哥相哦！O(∩_∩)O

    秦岚口吐芬芳的轻声说道：“唐风，你看我现在美吗？”声音软绵细腻，重重的打击在唐风的心坎上，化解他的意志力。

    唐风怔怔的注视着秦岚，点头说道：“美!岚儿无论什么时候都是最美的！而且……”

    “而且什么？”

    “而且你身上好香，这是什么，香料吗？这么好闻的香气！我以前怎么从来没见你用过呢？”说玩唐风又深深的吸了一口，真的很香。

    “呵呵！你最坏了！那么，这次你就好好闻闻吧！”说完秦岚把身体靠得更前，就快贴到唐风身上了。

    唐风总感觉今天秦岚有些不对劲，但是什么不对劲又说不出来。平时秦岚虽然不拘小节但也从来没有这么大胆过，两人相爱到现在也一直相敬如宾，从未有过出格的举动。但是今天……还有她身上的香气，真的很好闻，让人有种梦幻的感觉。唐风连连后退，秦岚大胆的勾引让唐风差点控制不住自己。差一点唐风就要把秦岚搂在怀里一亲芳泽了，还好最后时刻清醒过来，唐风慌忙稳住心神，差点就做出禽兽的事情来了。

    看到唐风慌张的后退，秦岚忍不住轻笑。徐步上前，逼向唐风。一直到唐风退到床边无路可退时，秦岚双手环住唐风的脖颈，在他耳边哈着热气：“你不爱我了吗？”

    唐风只感觉耳唇传来异样的酥麻感觉，心跳加速，下面也有了感觉……这可不是什么好兆头……“岚儿，你怎么了？”

    秦岚没有回答，只是又问了一遍：“你不爱了吗？”柔软的胸部贴到唐风的胸口，一口贝齿轻轻的咬住唐风的耳唇。这样的举动无疑是在猛烈的刺激唐风的男性本能。情迷意乱的唐风本能的回答：“爱！我当然爱你！”

    秦岚松开咬着唐风耳唇的嘴，把头抬起看向唐风，轻柔的说道：“爱我的话！要我！我想成为你的女人！”一双手不老实的抚摸着唐风的胸膛。

    唐风喘着粗气，恶声的警告秦岚：“岚儿，你要知道你这是在玩火知道吗？”

    “嘿嘿……你不想要吗？？”秦岚勾魂的语言彻底击溃唐风的意志，暴吼一声，唐风凶猛的覆上秦岚柔嫩的嘴唇，吸允她口中的香甜，大手也在秦岚火热的身体上摸索。秦岚嘤咛一声，随后给予猛烈的回应。唐风抱起秦岚，把她放到自己床上，看着秦岚散发着超乎寻常的娇媚之姿，再也按耐不住心中的激动，俯身上去……青纱帐内，一片旖旎……

    本书群号：30108781欢迎前来骚扰！~

第一卷 慕家恶女初长成！ 第十五章 秦岚的青葱岁月（三）【新】

    秦岚今夜也是在床上翻来覆去，辗转发侧无法入睡。一想到要和唐风分开，秦岚的心就好似针扎般难受，不知道唐风现在在做什么？是不是也和自己一样想着对方！

    心中按耐不住对唐风的思念，秦岚决定去唐风房中看看心上人在做什么。穿上衣服，秦岚悄悄的打开房门出来，夜色已浓，所有的人都应该休息了吧。秦岚这样想着便向唐风的房间走去，在路过秦悦房间的时候，秦岚停了下来，只见秦悦的房门虚掩着没有合上。秦岚好奇的把门推开，走进去，却没有看到秦悦。心想：“这个丫头大晚上不睡觉跑哪去了？算了，她总是这样，做事情没头没脑的，反正累了就会回来的！”秦岚无奈的笑了笑，走出秦悦的房间，替她把房门合上，便继续向唐风的房间走去。

    明天唐风就要离开自己回去了，自己真的能面对没有唐风的生活吗？太多的不确定和离别的感伤让秦岚心头一紧，秦岚安慰自己，哪怕为了唐风，自己也要坚强的走下去，因为他们双方有过约定，这辈子只会爱着对方一个人。

    想着想着，秦岚便走到了唐风的房间。奇怪了，唐风房间的门也没有合紧，难道他出去了吗？秦岚站在唐风门前猜测着，突然一阵微弱的声音从里面传出。秦岚的耳朵微微一动，敏锐的察觉到有些异样。偷偷的把耳朵贴近，只听见……一阵让自己面红耳赤的声音传进自己的耳朵里，让秦岚心跳加速。呃……不对！这应该是唐风的房间，怎么会有这种声音？？难道……秦悦房门的虚掩犹如片花般在秦岚脑海中闪过，一种强烈的不安涌上秦岚的心头。

    不要……不要……千万不要……秦岚捂着嘴，泪水疯狂的留出来。再也按耐不住心中的情绪，秦岚一把推开房门，冲了进去……

    她看见了什么？？看见就在刚才还和自己山盟海誓的爱人正在和自己最亲的妹妹在一张床上翻云覆雨，发出淫靡的声音。那声音似刀，声声刺进秦岚的心口，左右扭动。秦岚就这么站在那里，看着床上的两个人。

    而正在“秦岚”身上奋力耕耘的唐风并没有发现有人出现在自己的房间里。而身下的“秦岚”却有意无意的问向唐风：“唐……啊……唐风！你……啊……啊。你爱我吗？”

    “爱！我这辈子只爱你一个人！”唐风肯定的回答道。

    “那……啊……其他……其他的女人呢？”

    “其他的女人在我面前不过是草芥而已！我永远爱你！”

    “我也爱你！唐风！”

    秦岚的眼泪不住的在流，哭到无力跪坐到地上，一直在哭，没有声音的哭……为这弥漫在屋中的奢靡之音做无声的伴奏。

    哭累了，眼泪哭干了，哭的心死了，秦岚不再哭了……摇晃着站起来，秦岚转过头一步一步的走出门外……唐风身下的“秦岚”却露出诡异的笑容，只不过唐风并没有看到……

    第二天直到晌午，唐风才睡醒。昨夜自己实在是太累了，秦岚就像个妖精一样欲求不满，两人一直奋斗到天亮才结束战斗。就算长年习武修身的唐风也不禁累得倒头便睡。唐风做起身来，发现枕边人已经穿戴整齐的坐在梳妆台前梳着头发。唐风温柔的一笑，下床穿好衣服，从后面环抱住他的爱人说道：“你起的好早！岚儿！”

    怀里的佳人停下梳头，轻轻的抓住唐风的手，呵呵的笑道：“岚儿？你看我像你的岚儿吗？”

    唐风一愣，松开怀抱，仔细端详面前的可人，越看越惊。自己和秦岚成天在一起，对她的神态可以说的上再清楚不过了，虽然面前的女子和秦岚一模一样，但是唐风还是发现了些不同。这个女人不是秦岚，那一定是……

    唐风不敢在继续想下去，这太可怕了。难道昨天和自己疯狂的人不是秦岚而是秦悦？？？

    看着唐风震惊的表情，秦悦邪魅的一笑。站了起来对他说道：“现在反映过来太晚了！昨天晚上咱们两个人的事情姐姐都已经看到了！凭我对姐姐的了解她现在已经离开毒医谷了，你是找不到她的！”

    “……为什么？为什么你要这么做？”唐风颤抖着问道，他不明白秦悦为什么要这么做！她有什么目的要破坏自己孪生姐姐的幸福。他们的感情不一直都很好吗？

    “为什么？哈哈！“秦悦哈哈大笑，笑得有些疯狂，笑得让人心惊胆颤。“不为什么！从小到大什么都是姐姐的……我什么都得不到！凭什么我什么都没有？谷主的位置还有你我要从姐姐手里抢过来！哈哈~~”

    “可是你知道不知道？你这样做既毁了你姐姐也毁了你自己！你不觉得这太不值得了吗？”想不到同胞姐妹也会如此勾心斗角，疯狂到这种地步，唐风凄凉的看着秦悦，觉得秦悦可恨，又觉得可怜。

    “哼！这你不用管！既然做了我就不会后悔的！既然你是我第一个男人你就要负起责任！娶我为妻，否则我会让你声败名裂！成为武林的公敌!”秦悦恶狠狠的说道。

    唐风注视着面前因为嫉妒生恨的秦悦，不知道该说什么。秦岚，自己，也包括秦悦自己都成为了心魔的牺牲品。虽然不是出于自己的本意，但是自己还是做了对不起秦岚的事情，伤害了两个女人。尤其是秦岚……遇上这种事情她会是这样的心情呢……对了！秦岚呢？！唐风没有回答秦悦，直接夺门而出冲到秦岚的房间，却发现秦岚的房间空无一人，行李也不见了。唐风暗叫糟糕，急忙跑去询问守门弟子，守门弟子说也没有看见大小姐去了何处。唐风知道秦岚是在躲避这一切，这个她不能接受的现实。

    是自己伤害了她！懊恼、悔恨、无力，各种复杂的情绪充斥着唐风的内心，他要去找秦岚！他要告诉她他爱的是她，解开其中的误会。

    想到这里，唐风便不做停留，直接离开毒医谷去寻找秦岚的下落。而秦悦见唐风真的离开便跑去向母亲哭诉唐风迷奸了她，被姐姐发现，姐姐一怒之下愤然出走。柳凤莹听信女儿的话勃然大怒，率领弟子出谷找上唐门理论。唐磊当然不会相信自己的儿子会做出这种事情，两方言语不和，便便大打出手。最后在武林盟主的调节下才得以缓解，但是柳凤莹扬言只要有朝一日自己发现唐风，必先杀后快。唐磊也答应如果唐风回到唐门必给武林一个说法……

    三年后，江湖上出现了一位行事乖张特立的人。此人是一位女子，武功不俗，并身怀绝世医术和毒术。行事按自己的喜好。稍有不慎就会遭其毒手。被她救过的人无一不被剥削殆尽，家产尽空。而被她施毒而杀的人更是不计其数，无人能治。而且死状残忍，让人望而却步。再因此女平时总会用斗笠遮盖面容，无人知道她的真面目。因此江湖上称之为“妖仙娘”。此女便是秦岚。

    秦岚此时已经变成一个绝对的妖女级别人物，而且还是BOSS级别的那种。在江湖上也算是无人敢惹，真正做到了“毒布武林”！

    时间久了，秦岚开始厌倦行走武林的生活。便来到七灵山上，打算在此隐居。没想到在此竟遇到其他的五个人，而且各个都是怪胎。其中就有唐风一个。

    唐风寻遍大江南北也没有找到秦岚，心灰意冷之际碰到因事下山的楚天南。两人一见如故，把酒言欢。唐风心中苦闷，又感慨自己已经成为武林的通缉犯。天下之大，竟无处安身。

    楚天南见此便邀请唐风和他一起会七灵山上，唐风也无其他留恋，便答应了楚天南的邀请，来到七灵山上开始居住。

    没想到几年过后，秦岚竟自己来到七灵山。有情之人再次见面本应该重修旧好，冰释前嫌。但如今却是物是人非，两人心中各有难以言表的顾及。所以两人都没有再提往事，就这么生活了下去。

    秦岚长吐一口气，喝了口手中温热的清茶，算是结束了这个故事。

    再秦岚讲述往事的时候，一共让小雪沏茶五次，扇风四次，按摩两次，做翡翠百合粥并喂他喝一次、取干果蜜饯七次……故事讲完的时候，小雪正在一旁为秦岚足疗。

    “……啊！！好疼！你轻点……哎呀……对就这里……最疼……啊……舒服……用力些……”秦岚一脸痛苦带着满足的说道

    正在努力奋斗的小雪听此话抬起头对秦岚说道“……师傅……你肝不好啊~~我来给你好好按按……”

    小雪说完就又底下头，捧着秦岚的脚丫子。咬紧下唇，手指用力按下去……嘴里还嘟囔着：“这儿管肝……这儿管胃……还有这儿管心……”

    秦岚舒爽的叫声更加猛烈了……

    本书群号：30108781欢迎前来骚扰！~

第一卷 慕家恶女初长成！ 第十六章 红烧翅膀我喜欢吃~【新】

    小雪再从木屋中出来的时候，已经是夕阳西下，暮色黄昏。秦岚在享受愉快的服务后睡着了，可能这些陈年旧事再度提起，小雪可以感觉到秦岚的心情也受到些许的影响。毕竟这些经历给秦岚的生活带来很多的变故，无论秦岚再如何的洒脱，那些不好的回忆再次摆在自己面前的时候，她亦也不能微微一笑当做什么都没发生过。人从生下来的那天就带着牵挂而活，父母亲人的牵挂，朋友和情人的牵挂，还有自己对这世界的牵挂，只要你还是凡人，还被所谓的七情六欲俗事红尘所困，你就不可能免俗。会伤心、难过、会体味痛苦曲折、也会开心，快乐，会拥有幸福。尝尽人生百味，世事历练的洗礼后，人们会变得安静，安静则是成熟的一种表现！

    小雪不敢说秦岚是个好人，或者是个好女人。但小雪敢肯定秦岚绝对不是个好师傅，自己就是最有力的证明！但是小雪今天知道了秦岚也是个有故事的女人。如今这个故事多了一个小雪知道，从来都是没心没肺的小雪心中竟也有了些说不出口的滋味。

    小雪坐在门口的台阶上，遥视着四周，群山逶迤不断，层层叠叠，宛如洪波涌起。西边天际嵌着一枚火红的夕阳正默默地燃烧着，它周围的流动的云彩被灼成了红色，余晖映照在千山万岭上，似涂上了一层薄薄的金辉。此刻，归巢的燕子三三两两划过，微风吹过，拂动了树梢，拂动了草地，也拂动了小雪的缕缕青丝。

    而此刻的小雪右手托着下颚，左手不时的整理下被风吹乱的秀发，嘴里还叼着一根狗尾巴草。很少能安静下来的小雪此刻仿佛融汇在这天地间，美的就好像一幅画，一首诗……就连天上的燕子都被吸引住了……

    “啊……啊嚏！”瞬间，整个唯美的画面被巨大的喷嚏声击碎，一只鸽子猝不及防被吓的心肌梗塞直接从天上掉了下来，落到地上，呜呼哀哉了。可怜的燕子临死之前都没有弄明白自己是受到何种攻击所杀，难道是传说中人类新发明的生化武器？

    小雪吸了吸鼻子，用手把喷出的鼻涕抹下，然后毫无美感在身上使劲擦了擦。吐掉嘴里的草自言自语道：“天好凉，我得回去吃点菠菜补充点维生素，免得感冒喽！……咦？拿来的鸽子？……哈哈……正好用来改善伙食！”

    小雪眼尖的发现了卧倒在院子里被她吓死的燕子，立马屁颠屁颠的跑过去捡起来，像捡到宝似的揣进怀里快速跑回木屋。避免引起注意，尤其是那个见肉如见命的宏霸。要是被他看到，自己连根毛都剩不了……

    夜晚，小雪正在山顶的一块平地上点起篝火，把鸽子拔了毛，清理干净内脏后用穿好放到火上烤了起来。然后自己坐一旁从兜里掏出个苹果，在身上擦了几下便大口的吃了起来。一边吃着，嘴里还哼唧着星爷的名段：“红烧翅膀我喜欢吃……啦啦啦啦……”而且声音越来越大……

    正当小雪悠闲的享受这惬意的时刻，突然三道白光撕裂风声以迅雷不及掩耳之势向小雪射来。小雪就地来了个驴打滚，漂亮的躲了过去。动作流畅娴熟，时机也是恰到好处。三声轻响，小雪顺着声音看去，就在刚才自己坐着的地方，三根透骨钉整齐的插在那里。小雪现在正半卧于地，嘴里面咬着吃了一半的苹果，双手和右腿伏地，左腿轻抬，脚尖冲上，头微向前倾。动作优美，干净漂亮。技术分：十分，艺术价值分：十分，平均分：十分。

    收起动作，小雪拿下苹果，毫不在意的又咬上一口，大力的咀嚼起来。含混不清的对身后说道：“冰棒师傅，你下手也忒黑了吧!人家吃饭的时候也来打扰，我还在发育耶！小心我告你虐待未成年哦~！”

    “哼……”一个冰冷的声音从小雪背后不远处的一棵树上传来。唐风那张冷峻的脸出现在清凉的月色里。“如果你再在你吃饭的时候发出好似驴叫般的声音的话，我不介意把你从这里扔下去！”唐风低沉有力的声音传来。

    “啥米？驴叫~！？”小雪被一块标有100t的大石头轰然砸到在地！

    “没错！驴叫！”唐风坐在一根粗大的树枝上，后背靠着树干，波澜不惊的看着小雪……又是一块100t巨石划破天际狠狠的砸下。小雪跳起身来满头青筋的冲着唐风大吼：“驴？你那是什么眼神？你见过这么漂亮的驴吗？你见过会唱歌的驴吗？你见过唱歌唱的这么有韵律的驴吗？没品味、没思想、没见解！！庸俗！”

    小雪一顿猛烈的狂喷，差点一口气提不上来背过气去。气喘吁吁的按着自己乱蹦的小胸口，小雪愠怒的握紧小拳头冲着唐风比划。

    “……也许，我不应该侮辱驴！”唐风沉吟的半天，缓缓的从嘴里蹦出这句话来……一字一箭，箭箭刺进小雪脆弱的心脏！小雪感觉自己的血压猛增，脑淤血的症状接踵而来。小雪气得半天说不出来话，只能用手指着树上的唐风，希望老天开眼让自己领悟武林绝学六脉神剑，一指剑气射穿唐风冰封不变的老脸。“侮辱我崇高的人格！叔可忍……婶都不能忍……我跟你拼了！”小雪一脸董存瑞舍身炸碉堡的决绝，用尖锐的声音向唐风发出挑战！

    见到小雪此时正做着广播体操，舒展身体，嘴里还喊着：“1、2、3、4、five、six、seven、eight、跟着我的节奏，再来一次……1、2、3、4……”唐风总是一成不变的脸上竟露出同情的表情，可能唐风心中认为小雪这孩子脑袋应该是有毛病了！“可怜的小雪，以前脑袋就不太好使！”唐风在心中想到。

    看见小雪真要作势向自己冲来，唐风好笑的问道：“你真的打算要跟我动武吗？”小雪听到后坚决的点了点头，傲然的说道：“人这一生，总有几次不能避免的战斗要面对。而现在，这个时刻到来了！我慕蝶雪是不会退缩的。”

    唐风无奈的摇摇头：“我只是告诫你，怕最后受伤的还是你自己！考虑清楚……”

    “哼！你不要说这些有的没的，慕家祖训：做事要快、准、狠！不成功，便成仁！做好准备接我一……招……”说到后来小雪的声音逐渐变小，最后估计连蚊子都听不清楚小雪在说什么。

    因为小雪看到唐风原本空无一物的手中多了一些东西，这个东西小雪可是认识的。它叫子母追魂针！

    子母追魂针：在唐门暗器中算得上是上等的暗器了。全套一共一千三百六十六根淬毒的银针，其中分母针和子针两种，用特定的机关木盒分别装置。母针只有十六根，体长约二寸，头部带有很细的倒刺，尾部略粗，需要用特殊的功力激发才能射出。一旦刺进体内很难将其拔出。而子针只有半寸长，体态纤细，韧性极强。子针会被母针吸引，跟随而至。所以一旦被母针刺到，所有的子针都会蜂拥而至。中重要的是子针的数量！光是想想都让小雪寒毛直立，还哪来的斗志。直接当起了小八，缩了起来……回到篝火前蹲在地上用树枝捅着已经烤得吱吱的鸽子！

    “怎么了？你不是要和我比武嘛？”唐风看着小雪转瞬间的转变还有点转换不过来。

    “比武？比什么武啊？我有说过这些话吗？没有啊……风师傅你不会是出现幻听了吧！唉~~岁月不饶人哦~~！”小雪一脸纯真的说道，脸上表露着无比的诚实！

    “是吗？”唐风看着小雪，冰冷的脸上露出玩味的神情。“那你的不成功，便成仁呢？”

    “……风师傅，鸽子烤好了！好香哦~~你要不要吃点？”小雪瞪着纯净无暇的眼睛望向唐风，一脸被食物的香气所陶醉的神情，充满了诱惑！就连唐风也看的有点呆！

    “风师傅？”小雪看唐风没有反应便又叫了他一声。“咳……”唐风从失神中清醒了过来，不禁有些尴尬，想不到自己竟会被徒弟的美色所迷惑。唐风不禁感到一些好笑和些许的无奈，看着下方对着烤鸽子口水直流的小雪，唐风的思绪渐渐的飞至远方。曾经，秦岚也是如此的可爱，如此的单纯。也许，现在只能回味了……

    唐风抬起头，看着天上的点点繁星。又恢复了沉默。夜晚的清风吹动树梢，树叶唰唰的响了起来……斑驳清脆……

    小雪一边吃着手中的鸽子肉，一边看着树上沉闷的唐风。心中暗笑：“又是个闷骚型的选手！事情都过去那么多年了，如今秦岚都是徐娘半老了还有什么可耿耿于怀的呢！唉~~搞不懂哦！”

    “那个……那个风师傅？”小雪抬起头对唐风说道。得来的却是唐风的沉默。

    “……”小雪一阵堵塞，用拿着鸽子的油手冲着唐风的背影狠狠的挥了几下……平抚下心情，小雪又开口说道：“风师傅，你不会是在想你和秦岚师傅的事情吧！都这么多年过去了，为什么你们还不能放下各自的包袱勇敢的走到一起呢？相爱的人就在眼前却不能在一起，不是很痛苦吗？”

    “……”唐风还是没有只言片语，亦没有表情，小雪有些泄气的长叹一声。绝对的闷葫芦！

    “我个人认为，两个人能相遇就是缘分。都说缘分天注定，但是我想可能老天给予两人的只有缘分中的缘，缘分中的“分”则就要靠两个人永远在一起的信心和走完一生的勇气。没有人能无缘无故的在一起，老天不会轻易的把爱情给你。所有的试炼不过是为了证明你们的爱情，把它表现出来。当韶华白首，才不至于后悔。当年的事情并不是你的错，这不过是场误会，你也不必太过自责了。试问良心，再过许多年，你是否还会平静的问心中的人一句：“过的好吗？”当然，风师傅有自己的难受，毕竟当初的事情确实让你们受到很大的伤害，所以你们两人都不愿再次提及，不过风师傅，你可是个男人哦！男人要是勇气嘛，难不成……”

    小雪站起身来，将吃了一半的鸽子塞进怀里，向山下走去。走了一半，小雪停了下来。回过头一脸坏笑的问道：“难不成……风师傅……你不会真的像宏霸师傅说的那样……那不行了？？？”

    气氛突然变得窒息，透过风声小雪听到了母子追魂针的发动声。

    我的妈妈呀……小雪一脸的大豆汗，直接从屏幕外拽过来一个特大号的二踢脚，绑在身后。点燃之后，双手捂耳。“轰~！！”小雪飞了……

    “韶华白首吗？……”喃喃自语着，树上的人影亦已消失……

    当天晚上，特大号的烟火在七灵山上出现。照亮整个山顶。烟火消失后，顶着素悟空发型的小雪趴在草地上，双手拄着下巴。一条小恶女的计划在脑中慢慢形成！

    本书群号：30108781欢迎前来骚扰！~

第一卷 慕家恶女初长成！ 第十七章 别开生面的生日party~！

    今天是七灵山小魔女慕蝶雪十八岁的生日，也是一代媚女的成年礼。这对这么多年来长期关照小雪的众位师傅们来说可是个绝顶的好日子。因为在山中本就是清闲度日，时间久了也会感到无聊。高人偶尔也会想要找个日子彻底的放松一下，一成不变的日子过多了谁都会腻的。所以小雪生日这天，也就成了山上所有人有借口可以热闹热闹的日子。每到这天大家会在院子里摆满美味佳肴，再加上几坛子美酒，所有的人一起为小雪庆生。

    当然这里面宏霸主要目的是为了可以美美的大吃大喝一顿。也只有在小雪生日的这天他才能喝到楚天南楚老酿藏的美酒，平时就连闻闻味的机会都不会有，这怎么能不让他兴奋呢。

    而上官逍遥和秦岚两人都是唯恐天下不乱的主，这种事情当然要积极、再积极的参加。尤其是上官逍遥，更是乐此不疲。从这次宴会的主办，策划，编排，剧务，现场指导等等都是上官逍遥一人独立完成。这要是扔在电影界里绝对也是个金牌导演。最低起码也得是个什么伯格之类的……

    而秦岚则是资深主持人兼记者……以下是秦岚现场为您做出的报道；

    “大家好！我是你们熟知的主持人兼记者秦岚！~当然是资深的啦……呵呵！观众朋友可以看到，此时我正身处在七灵山上小雪居住的地方，此时此刻我的心情真的是无比的激动。大家可以看到，现场所有的人都正热火朝天的为这场宴会做着准备！每一个人的脸上都洋溢着欢快的微笑。如此的真挚热忱，由此可见小雪小姐能在这样温馨的大集体中生活是多么幸福的一件事情啊~现在我们来采访几位小雪身边的人！镜头跟上！！随时都要捕捉到我的脸知道吗！……”

    “您就是小雪六位师傅中的杨沁心女士吧！您长的真是漂亮啊~只比我差一点~……呦！您还真是文静呢……先把菜刀放下好吗？……对了，听说您是这场宴会唯一的大厨是吗！……哎呦！真是难为你了，一定很辛苦吧……您看看您，谦虚了不是！什么什么？不用……我们不需要您为我们现场弹琴跳舞吟诗浅唱……您还是安心的做您的菜吧……我这怎么能算是偷吃呢……我是代表所有观众为尝试您做的菜肴……真是美味啊！您的手艺真好！……好了，沁心女士的采访就先到这里，我们再到其他人那里去看看……好的……再见！沁心女士！……对了，你们家的床该换了吧？昨天晚上我趴你们家窗户听你们嘿咻到一半的时候突然听见床腿折断的声音……要小心哦……太用力了也不好！……STOP!那砧板等会还得用呢，先别扔过来……快逃！快逃！镜头始终要照向我的脸哦~~！”

    “您好，楚老！请问您能对此次举办小雪十八岁成年礼庆生宴会的活动发表一下您老的感言吗？”

    楚天南：“呵呵……”

    “……您好！您能发表下您的感言吗？”

    楚天南：“呵呵……”

    “您听清楚了吗？请您发表下您对此事的想法好吗？”

    “呵呵……”

    “……走！咱换下一位！楚老有点晕镜头！”

    “这不是宏霸先生嘛！您能先停下砍柴的重任和大家说说您参加这场宴会最想做的事情是什么呢？”

    “我嘛！嘿嘿~~吃肉！”

    “……那请问您对这场宴会是否用自己的感想呢？”

    “喝酒……嘿嘿”

    “……难道除了喝酒您就没有更高层次的追求吗？”

    “有……边吃肉边喝酒！呵呵……”

    “我是淑女……不要逼我……@###￥%……”

    “上官逍遥先生……您能否接受我对您的专访呢……”

    “这个桌子摆放的位置不对，阻挡了演员们的身体。而且视角也不对，我说过了！灯光不要这么照射，影响画面色彩！还有……那边也不对！~我自己来弄！……”

    “呃，此人精神现在不是很稳定，快拨打抢救热线！你不知道吗？我也不知道……快去问小雪！”

    “唐风此刻正在为本宴会猎取食物，由于场面过于血腥我们就不再次做更详细的报道了……那边那个人是谁……快！我们去采访他！我说过了！镜头！！”

    “香烟殆尽先生，您好！知道今天是什么日子吗？……哇塞！不会吧~这么重大的日子你怎么可能都不知道呢？？？Mygod!你可有些落伍哦！一看就知道你肯定没看过《恶女天下》这本书吧！拜托啦~~大哥！要跟上潮流好不嘛！~~要不别人会说你是宅男滴~~－_－!告诉你哦，今天是我们七灵上的一代天骄、武林江湖上即将诞生的璀璨巨星、所有男人梦寐以求得以一见的超级偶像——慕蝶雪、对！也就是我们的小雪同志十八岁的生日！这可真是个举国欢庆的好日子！即将风靡千万少男芳心的小雪此刻正在房间里休息，好调整自己的最佳状态来面对所有关注她的人！左边则是小雪的专题报道，在它旁边则是我们的客服柜台，里面有小雪各个时期的照片写真，上面还有小雪的真人签名，数量有限，售完为止！好了，慕蝶雪十八华诞庆生宴会马上就要开幕了，让我们大家拭目以待。这是前方记者秦岚为您真诚报道！”

    小雪此时正深深享受着幸福，因为以前每年只有到自己生日这一天，她才可以破例得到一天的安静日子。不用接受那些没有人道的训练，也不必为众师傅们打杂做下手，更不用去清洗马桶！这样的日子是安逸的，虽然一年只有一天，但是正因为稀有才体现出它的珍贵！而今年的生日更是让小雪充满期待，因为过了今天，小雪就正式满十八岁了。也就表明小雪终于出师了。所有痛苦和磨难即将过去，小雪甚至可以看见充满明媚阳光的春天正向自己走来。“真的是太美好了！感谢神明！”房间里，小雪跪在地上，双手合一，虔诚的说道！

    “小雪！你好了没！再不出来我就要进去拽你了啊！”秦岚的声音从屋外传来，小雪应了声“这就出来！”然后起身，看了看铜镜中的自己。“恩！你还是这么的美丽，看了连我自己都欲罢不能！真的太美了！”YY的小雪到这个时候也不忘赞美自己，她真的越来越像秦岚了……

    推开房门，一身新衣的小雪走了出来。手如柔荑、肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。顷刻间，小雪周围的空气中好似绽放开了一朵朵传说中的曼珠沙华。天地都变成了粉红色，一切的一切都来衬托此女子的娇美！不禁令所有人赞叹！尤其是上官逍遥，直勾勾的看着小雪。秦岚一推他，直接倒了过去。看傻了~！

    沁心抿嘴一笑，赞赏的看着小雪。心想：“这将会是一个怎样的孩子啊！真不敢想她下山以后会是怎么样的一番情景！”沁心呼唤小雪过来入座，所有的人都到齐了。每一个人都给予小雪他们的祝福，唯有唐风例外。

    小雪对此见怪不怪了，每次唐风都是过来凑数的，属于群众演员，可以忽略不计。

    但是，这次例外。因为今天的主角，不是小雪而是唐风……

    小雪眼珠子机灵的一转，先是乖乖的为每一位师傅斟满酒，然后回到自己的座位上，举起酒杯说道：“小雪很感谢各位师傅为徒儿操办这场生日宴会，我真的很高兴。十年的时间，各位师傅对小雪倾囊相授，教会我很多，照顾我的生活。沁心师傅最温柔，宏霸师傅最诚实。唐风师傅最严谨。上逍遥师傅的课总是那么的快乐。跟南师傅在一起，我永远都像个小孩子，您的知识真的太渊博了。而秦岚师傅，虽然我知道平时你总是让我做这做那，对我吆五喝六，强迫人家做一些很丢脸的事情。但是我知道，您是对我最好的人！真的，小雪真的很喜欢大家。你们就是我的亲人，我最尊敬的长辈。今天，请让我敬所有师傅们一杯。”小雪说到情深时，泪水克制不住流出。举起手中酒杯，一口喝下。

    所有的人都被小雪的一番话所感动，眼眶润湿。也都纷纷举起手中的酒喝下。看着自己一心栽培的徒弟此刻已经长大成人，还有什么能比这更欣慰呢！

    “今天是高兴的日子，不说这些！来……咱们喝酒！”宏霸豪爽的说着，然后拿起酒坛，把自己的酒杯倒满，一口饮尽，谁料不小心被呛到了。大声的咳嗽起来。众人见状不禁哈哈大笑起来……热闹的生日party正式开始。

    秦岚今天也很高兴，喝了很多的酒。双颊染上了艳丽的红色，不知道为什么，今天所有的人都有意无意的向自己敬酒。当然自己受欢迎秦岚还是很高兴的，来来回回的几个时辰下来，秦岚已经醉的不行。看着宏霸醉意浓浓的拽着唐风的裤脚还嚷嚷着再来一杯。秦岚感觉眼前景物有些迷离，一个变成了两个，两个变成了三个……

    这时沁心走了过来，对秦岚说：“秦姐姐，你喝多了！我扶你回屋休息吧！”秦岚也觉得脑袋轰隆作响，便答应了一声在沁心的搀扶下回到房间休息，不多一会就熟睡过去。

    楚老还和上官逍遥继续畅饮欢谈，唐风也在旁边。今天唐风也喝了很多，可能心中烦事太多，需要借酒浇愁吧。唐风没有参与其他两人的谈话，只是独自喝着手中的酒。突然小雪的声音从身后传来：“唐风师傅？”唐风回过头，看见小雪正拿着一壶酒站在自己的身后。

    “有什么事吗？”唐风问道。

    “也没什么，只是看你一个人再喝酒，所以过来看看你。还在为昨天的事心烦吗？”小雪凑到唐风身前，轻声问道。

    “……”唐风看了一眼小雪，并没说话。把杯中的酒大口饮尽，缓缓吐了一口气。

    小雪并不在意，亲自为唐风斟满。斟酒的时候小雪用只有唐风才能听见的声音说道：“喝酒是一种什么感觉呢？刚开始进到嘴里的时候真的很辣，眼泪都会被辣出来呢！但是咽下去又会感觉身体暖暖的，很舒服。真是个神奇的东西……唐风师傅，你觉得呢？”小雪说完这些退到一旁不再说话。

    唐风安静的看着杯中的酒，不知道在想什么。转动酒杯，杯中的清酒倒影出唐风冷峻的脸。这次，唐风没有狼饮。慢慢的将杯中酒饮入口中，细细的感受着酒的滋味，最后咽下……

    小雪笑着看着唐风做完这一切，走到跟前把手中的酒壶放下。说道：“也许，你应该再品味品味吧……”然后转身离开。

    当小雪再回到餐桌的时候，所有的人包括唐风都醉倒在地。小雪邪恶的笑了起来，轻轻的跑到唐风身旁推了推唐风。见唐风没有反应，一脸得逞的小雪打了个轻哨。只见刚才还是满脸醉意，到在地上呼呼大睡的众人纷纷起身。脸上哪还有半点醉意，上官逍遥跑过来问小雪：“成功了吗？”

    “当然！这可是秦岚师傅制作的超级蒙汗药！别说他了，大象喝了得到！”

    “哈哈！那真是太好了……我喜欢！真的有点迫不及待下面的剧情了！”上官逍遥一脸奸笑的说道。

    “但是如果这样的话那唐风能清醒过来吗！”杨沁心担心的问道！

    “放心放心！我已经把药给稀释了……他过两个时辰就会醒过来的……现在我们需要进行下一步了！时间不多，快来帮忙！”众人赶快过来，七手八脚的把唐风抬起来，送到秦岚的房间里……每个人都在坏坏的笑着……这里的恶魔可不只有小雪一个人哦！

    这天晚上，除了唐风和秦岚两个人外，所有的人都聚在秦岚屋子的窗户下面。他们将要进行一场大规模的偷听活动。

    “你别挤啊~！那边有地方！去那里听去！你以为我抢这个好地点容易吗！”

    “你有点素质好不，居然偷听！而且还满脸龌龊的表情……伤风败俗！”

    “切！你还好意思说我呢！杨沁心，你还不是一样！靠！你还带个杯子来！还有没有？给我也弄一个，这样听起来真切！对了，小雪！你给唐风吃的是什么药？管用吗？””切！我可是把秦岚所有类型的春药一样一颗碾碎搅拌到一起重新制作的特浓型新药：一柱冲天金鸡独立枯木回春猛男雄起大力丸！光听名字就知道绝对很强！”

    “嘿嘿！我让秦岚那个毒婆娘没事总跑到我家窗户下面偷听！终于到报复的时刻了！老婆，我的爆米花呢……“这是宏霸的声音。”呃……楚老！你都七十多的人还好这个？”

    “呵呵……学无止境！”……楚老还是这么的镇定！

    “嘘！都别说话了……好像开始了……嘿嘿！……”小雪发出奸计得逞的恶笑来……把耳朵紧紧贴在房板上！“木屋的透音效果就是好！嘿嘿！~”

    这一晚，注定又是一个不眠之夜！

第一卷 慕家恶女初长成！ 第十八章 小雪下山喽~喽~

    清晨，太阳刚刚爬上山头。阳光渗透过树梢，温暖的滋润着一夜的清凉。草地上，百花绽放，吐露芬芳。树林间，鸟儿也已经睡醒过来，欢快的煽动翅膀，三两只聚在一起，捕食嬉戏。

    秦岚是被一阵清脆的鸟叫声吵醒的。用手揉了揉朦胧的睡眼，秦岚做起身来。昨天的酒劲还没有完全消退，宿醉后的疼痛席卷着秦岚的脑部神经。“唔！~好痛！”秦岚皱起眉头，用手按摩着自己的太阳穴还缓解头疼。

    “以后不能再喝那么多酒了！而且昨夜的梦又是……”秦岚一边告诫自己，思绪却飘到昨天晚上自己做的那个有些匪夷所思却又让人心跳加速的梦来……这是以前从来都没有发生过的事情，虽然自己可能、或许……曾经梦见过唐风，但绝对没有做过像昨天那种让人脸红的梦来。梦中，她被唐风热情猛烈的拥抱着，两个人不停的亲吻，抚摸着对方每一寸肌肤。唐风不再是冷漠的神情，看着自己的双眼充满了浓烈的情欲。自己一次次的被唐风占有，那种高跌起伏的快感冲击着自己的神经。让自己迷失在无比的欢快之中。那种感觉真的很真实，就连唐风那浓重的呼吸声自己都听的一清二楚，好像真的发生过一样。

    可能自己真的喝多了吧！竟然会做起春梦来，秦岚自嘲的笑了笑，双手用力的拍了拍自己的脸颊，准备起身梳洗。谁料一动身子才发觉，自己全身上下传来一阵酸痛无力的感觉。尤其是下身的私处，更是肿痛无比。女人天生敏锐的直觉让秦岚发觉事情不正常，很不正常……难道……微微一动，秦岚感觉有一个东西在自己旁边，秦岚头一侧，望了过去，顿时目瞪口呆。

    只见唐风正赤身裸体的躺在自己身边，菱角分明的俊脸，高高挺起的鼻梁。还有那宽广的肩膀和结实的胸膛。此时的唐风还在睡梦中，微微上扬的嘴角，均匀的呼吸，看起来就像个孩子。让人想要搂在怀里……看着唐风一身充满诱惑力的疙瘩肉，秦岚色迷迷的把手伸了过去，忍不住想要摸摸。这样的机会可是千载难逢哦……“不对！我再想什么？”秦岚向四周望了望，是自己的房间没错啊。那么唐风为什么会在我的房间，而且睡在我的床上！而且还没穿衣服，难道他有裸睡的习惯？

    大家别怪秦岚，秦岚平时都是个精明无比的主，只有她坑害别人，可是当秦岚突然面对这样的场面一时半会她的CPU还没有换算过来，有点处于当机的阶段。需要调整一下……

    唐风可能觉得有点冷了，伸手把被拽到自己身上。由于用力过猛，把盖在秦岚身上的被也拽下一大半。秦岚只感觉浑身上下凉飕飕的，往自己身上一看。自己竟也身无寸缕，而且全身上下青一块紫一块的，有的掐痕还清晰可见……此时秦岚就是傻子也明白是怎么回事了！

    “啊！！~~~”一声比小雪的惨叫还要更加凄惨的叫声响彻山顶。凄厉无比，把周围所有的鸡鸭鹅狗猫吓得四处逃窜，惶恐不已。

    秦岚狠命的把被拽回到自己身上，惶恐的看着被她的尖叫声吵醒的唐风。唐风可真是疲惫极了，你想啊！喝了那么多的酒，然后又被小雪灌下凶猛无比的烈性春药，恍惚之际和秦岚翻云覆雨不知道多少回。再精壮的男人也受不了啊！

    唐风坐起身来，用力的摇摇头。一脸倦意的把头转过去想看看是谁吃饱了撑得扰人清梦。却看见秦岚张着能吞下鸡蛋的嘴看着自己，唐风又看了看自己赤裸的身体。顿时睡意全无，也是一脸震惊的看着秦岚……

    两人互相注视半天，感觉好像不应该这么平静。唐风赶紧把被往自己身上拽，以免走光。其实唐风不知道自己早就被秦岚看光光了。秦岚自己挡在胸前的被让唐风抢走一大半，顿时春光乍现，看得唐风一阵晕眩。秦岚“啊”了一声赶紧把被往回抢。在秦岚的床上，两个人、一张被，双方你争我抢互不相让。脆弱的棉被不多一会就被可怜的撕开成两半，提早的结束生命。

    秦岚唐风两个人用抢来的棉被（现在只能叫做破布了）遮挡住身体，各自退到床的两边看向对方。秦岚的脸上涌现出一片潮红，就连雪白的肌肤都透露着粉红色。唐风也是一脸的尴尬神色。两个人还是没有说话，也不知道应该说些什么。把这归为什么？一夜情缘、露水夫妻吗？毕竟两个人有着很深的羁绊，经过多年两人的感情虽不曾表露于面。但却都深深埋入心中，丝毫没有减退。而现在的局面就好比是一颗多年深埋地下的种子突然有一天被人浇水施肥，迫不及待的拱破土层，发出嫩芽，慢慢的成长起来……

    各种复杂的神情在两个人脸上变换着，速度之快好比变脸戏法一样神奇。不知道过了多久，秦岚先说话了：“……你能先转过去吗？我想穿衣服！”

    唐风没有说话，静静的看着秦岚的脸。片刻后，唐风走下床去，把自己的衣服捡起背对着秦岚穿上。秦岚也趁此把衣服拾起，一件件的套在自己身上。很快，两个人就穿戴完毕。穿戴好的唐风依旧没有回头，直直的站在那里。直到秦岚走到他的身边对他说道：“你放心！我不会让你负责的，这只场不该发生的误会罢了！你还是你，我还是我。不会有什么变化的。忘了这件事情吧！你还是”说完秦岚就走出房门，留下唐风一个人站在那里。片刻，秦岚又把头伸回来说道：“你还是快些离开吧，万一被那帮搬弄是非的家伙看到了，就完了！尤其是让小雪看见！她就在隔壁的房间呢！”说完就再次走开了……

    看着淡定自如的秦岚，唐风心中却是翻江倒海。秦岚真的不再是曾经那个事事都要依靠他的女孩了。面对这种事情秦岚亦可以洒脱的面对……而自己呢？也能一样的洒脱吗？一样的把这一切当做根本没有发生过吗？真的可以吗？唐风一遍又一遍的问着自己。可惜却得不到答案。唐风需要清理一下自己的头绪，他现在真的很乱。他不清楚自己还要怎么样面对秦岚，他不清楚自己要如何整理自己的感情，他更不清楚自己为什么会跑到秦岚的房间里，而且还和秦岚发生了关系……他有很多问题需要解决。唐风无奈的摇了摇头，向外面走去！

    突然，一个疑问出现在唐风的脑海里。紧接着跟多的问题接踵而至。唐风向来都是个能把持自己的人，为什么昨天自己喝酒会喝到什么都不知道的地步。如果自己真的喝到烂醉如泥，又是如何的来到秦岚的房间？而且昨天虽然自己的意识模糊，但是身体的感觉还是有的。那种燥热无比、欲火焚身的感觉又是什么？太多不合理的地方了……

    唐风越想越觉得可疑，连忙走出房间来到院子里。今天院子里出奇的安静。就连每天都是第一个起来的楚老都没了踪迹。此时秦岚正坐在院中的石椅上，眼神飘向远方，就连唐风来到她身后都没有发觉。

    唐风看着秦岚的背景，稍微有些发呆。但是一想起心中的种种疑虑，唐风忍不住伸手拍了拍秦岚的肩膀。

    秦岚突然感觉有人拍她，回头一看是唐风。微微一笑，这笑中有着一种说不出来的味道。“有什么事吗？还是你想要娶我？”秦岚调笑的说道。

    秦岚好像恢复到以往的秦岚了，带着点狡黠的笑意，让人搞不懂她的内心。

    唐风沉吟了一下，便把心中所想和秦岚说了一遍。毕竟此事过于蹊跷。唐风也不想就此不明不白的糊弄过去。

    秦岚听了唐风的话之后也是眉头紧皱，努力的回想昨天的种种。确实有很多不同寻常的地方，尤其是在大家吃饭的时候。每一个人都找接口和自己喝酒，就连平日滴酒不沾的杨沁心都非得拉着自己喝上好几杯，好像目的就是把自己灌到。自己醉倒之后扶自己回房间，然后是唐风……这好像是个阴谋，计划已久的阴谋。小雪……

    秦岚碰的一声站起来，对唐风说了一句“等我一下！”便飞奔回自己和小雪的木屋里。

    过了一会，秦岚风风火火的跑了回来。对唐风说道：“小雪的房间没有人，而且她的行李也不了。还有我房间里的各种丹药和医书也都不见了，尤其是春药、迷香还有蒙汗药全被她给拿光了！慢着……春药！？？……慕蝶雪！你给我出来~！”

    秦岚爆发出无狂怒的叫声，这声音足可以把鬼魂再吓死一次。秦岚被气得浑身哆嗦，双眼放出渗人的绿光。全身散发出魔鬼般的黑气，飘散空中。如果她要是头上再冒出两个角的话，我们就应该叫她撒旦了！

    所有的人都被秦岚的怒声震了出来，所有人纷纷走出房门，都是一脸困意。上官逍遥不满的说道：“什么事啊？大早上就鬼哭狼嚎的！昨天偷听的太入神睡得晚了，唐风也真是威风，竟然连战四个……哎呦！踹我干嘛？”

    杨沁心看上官逍遥差点把昨天那点事都泄露出去，连忙踹了他一脚，冲他使了使眼色。上官逍遥也知道自己差点就说漏嘴了，连忙噤声！他可不想让秦岚和唐风知道昨天是他们一起给他们两人下的套！否则自己这点肉还不够他们吃的呢！

    看见唐风秦岚二人面色不善的看着自己，上官急忙打起哈哈：“今天天气不错！挺风和日丽的~”

    “我们上午没事，看天气挺好的！”杨沁心接上话茬说道。

    “我一大早来到了家中小院内，心想着这山中生活是多么美好啊~！”宏霸也不甘示弱！

    “什么玩意乱七八糟的！你们！！”秦岚一声怒吼，风驰电掣般的飞到上官面前，双眼狠毒的看着上官。看得上官不禁也有点肝颤。

    “昨天的事！你是不是也参与了？”秦岚威胁的问道？

    “什么事？”上官装傻的问道！

    “别装做不知道~你以为我傻吗？？”上官可以听到秦岚的双手咔咔直响。

    “我真……真不知道……对了！一切都是小雪主谋！都是她干的！不信你问其他人！”上官很没义气的把小雪出卖了！其他的人见状连忙点头，表明立场。动作统一，很干脆的把责任推的干干净净。

    “慕蝶雪！小王八蛋！竟然戏弄到我头上了！她人呢？”秦岚的一口银牙都快被咬碎了。

    “小雪？昨天半夜就跑了。她说了过了昨天要是她还在这里，小命绝对不保。所以第一时间收拾家当就下山了！还让我替她跟你们拜别！”上官如实的说道。

    “这是小雪托我给你带的信。”沁心把一封信交到唐风手里。唐风把信打开，上面只有简短的两行字：“红酥手，黄籘酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索。错，错，错！

    春如旧，人空瘦，泪痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托。莫，莫，莫！”

    唐风笑了，笑意中带着一点无奈，带着一点的荒唐，但更有多的则是解脱和感激。望着近在身边的秦岚，唐风突然有一种想拥她入怀的冲动。而这个想法，他已经想了很多年了……也许，自己是时候不该继续逃避了！

    唐风来到秦岚的身边，轻轻的牵起秦岚的手。这举动让所有人都大跌眼镜，唐风难道被小雪传染了？神经不正常了吧……唐风把秦岚拥入自己的怀里。而正要马力全开，用尽一切恶毒之言诅咒小雪的秦岚被唐风突如其来的举动吓得把到嘴边的话咽了回去。秦岚奋力的想要挣脱开来，却被唐风牢牢的抱住。秦岚不抬起头冲着唐风刚要说话，却看见……

    唐风那双明亮见底的眼睛里，透露着一股融化一切的温柔……这种温柔，她在很久以前才看到过……

    唐风把小雪写的信递给秦岚看，很短的内容，但是秦岚却用了很长的时间才看完。拿着信的手缓缓放下，秦岚轻轻的把头埋在唐风的胸口，身体微栗。唐风温柔的双手环抱秦岚，刚想柔声安慰，秦岚却突然正脱开唐风的拥抱，跑到院门，冲着下山的方向大声的吼道：““慕蝶雪！！你个小王八蛋！你给我回来！你等着，不要让我再看见你！否则~~我一定要生吞活吃了你！”声音撕心裂肺，但是所有的人却看得见她眼角晶莹的泪水。那里面，有幸福的滋味。

    而此时正在往山下赶的小雪冷不丁打了几个大大的喷嚏，后背冷风嗖嗖，让小雪不禁一阵哆嗦。

    小雪赶紧加快自己的步伐，向着山下飞快的奔去……

    “各位缺德带冒烟的师傅不要想我哦！希望我们永不再见~！哈哈……美丽的花花世界，偶小雪来喽！HOHO~”

    所有的武林豪杰、江湖人士、各位士绅、财主、富农还有广大的无产阶级人名请注意！恶女下山，天下打乱！！！

第一卷 慕家恶女初长成！ 第十九章 小雪的漫漫征途路~！

    蓝华国土宽广，封疆辽阔。国土面积在这个世界位居第一。其次是红鹰、青风，而紫凝国面积最小。前面提到了蓝华民风质朴，向往自然。而且在现任蓝华君主蓝凌的统治下，十年来更是国泰民安，百业具兴。百姓的生活更是直奔小康，人人安居乐业，过着安逸的日子。而这个时期被一些知识分子称为“蓝凌盛世”！

    蓝华国内绝大部分都属于平原地带，所以农业和牧业尤为发达。东北拥有广袤的森林资源，那里崇山峻岭，人烟稀少，还处于原始生态。而矿产资源多居于西南方，南方的地理位置优越，地势平坦而且三面临海。交通运输方便，人口流动量大，通货交接几乎全部集中在南方的城市。并且蓝华的首都龙华城也位于此地，所以各行各业都集中在此发展壮大，大半的繁华城镇也都坐落在这里，成为了蓝华经济与政治的中心地带。而其中无论经济实力还是武装力量，城镇规模或是人口密度，最为强盛的就要数蓝华最大的通商口岸和贸易交汇中心都市—天封城。

    而北面的城市相对于南方的城市来比较，繁华程度就要稍逊一些。但是相对而言，北方城市的文化气息要比南方城市浓厚许多。少了些浮华，多了些诗人骚客的韵律。这里也是各类政客的发源地，许多现在位于京都的大官谋士都师出这里。尤其是明清之城，更是本称为蓝华的文化之都。

    明清城沿河而建，是拥有百年历史的文化古城，在蓝华开国之时就已然存在。自古便是文人才士的聚集之地。更是许多莘莘学子向往的神圣之地。尤其是当今侍奉在皇帝身边的宰相吕子明，被称为蓝华历代宰相中最为年轻的一位，他便出自明清。此事更是被所有明清百姓视之为骄傲，引为佳话。如今的明清既是北方经济命脉的咽喉之地，又是蓝华重要的战略部署地区。也可谓是蓝华重要的基石之一了。

    晌午十分，在通往明清城的官道上。今天的天气特别的好，六月的阳光暖暖的照着每个行人的脸上。人们比肩叠踵的进出城门，农民文人，商人小贩还有进城办事的百姓。不时会有一两辆马车出入，估计是谁家的小姐在家闲得发慌坐车出来游玩。城门口则站着两名守卫的士兵看守城门。初夏的晌午总会让人有种昏昏欲睡的冲动。只见卫兵甲重重的打了个哈气，揉了揉眼角，对卫兵乙说道：“真倒霉！偏偏是这个时候换岗，否则此时在家搂着老婆美美的大睡一觉该有多好！”卫兵乙嘿嘿一笑，回道：“拉到吧！如果真的跟你老婆上床你还能乖乖睡觉？早就翻身扑上去了！大战三百回合然后累到睡着吧！”

    卫兵甲老脸一红，笑骂道：“滚蛋，每一句像样的话！我能是那种人吗？本人可是个坐怀不乱的谦谦君子，你可不要随便诬陷！咱熟归熟，我一样可以告你诽谤的！”

    “靠！”卫兵乙做出一个鄙视的动作。“你可真好意思说啊！连我听着都觉得恶心。咱哥们认识十好几年谁不了解睡啊！你？脱了衣服就是只没长毛的狼！”卫兵乙毫不留情的给予抨击。

    “你也别说我！你也好不到那里去，一有钱就去天香院风流快活。你也不怕得上花柳病，那玩意烂掉？”卫兵甲也不敢示弱的回击到。

    “切，这就是你的不明白了！家花哪有野花香，而且那些小娘皮们也真会伺候人。那招数使的让你欲仙欲死，销魂无比。真是让人欲罢不能啊！”

    “是吗？都什么招数，快跟我说说……”卫兵甲的兴趣顿时被勾起，连忙讨教。

    “嘿嘿，那招数可就多了去了。你要是也想去试试的话，我向你首推翠儿。胸脯那叫一个大，红嘟嘟的小嘴都能把你给吃了。尤其是她的观音坐莲，更是出神入化，那个爽啊！还有……”

    两个人勾肩搭背的站在一旁窃窃私语，不是还会发出几声淫笑。这可把过往的行人吓的纷纷躲开，绕道而行。

    两个人说的正起劲的时候，卫兵甲突然感觉有人拽了拽他的裤脚。顿时一惊，连忙回过身来低头一看。这一看不要紧，差点把自己的舌头咬了下来。他看到了什么？

    一个足有半辆马车大小的包袱不知何时出现在自己的后面，如此巨大的包裹他生平还是第一次见到。而且更加奇怪的自己只看见一个包袱却没见到包袱的主人。再仔细看看周围确实没有人，那刚才是谁拽的自己？

    想到这里卫兵甲不禁有些害怕，赶紧拾起刚才被自己仍在地上的长矛握在手里。壮了壮胆气问道：“谁？是谁？谁刚才拽我来着？”卫兵乙见此情景也拾起长矛，紧张的看着包裹的周围。

    “这里，我在这里！”一个很闷的声音从包袱下面传了出来。听起来应该是个女人，这让两个卫兵稍微放松了一些。但还是不敢大意，“在哪呢？赶快出来！否则别怪我们不客气把你抓进大牢！治你个扰乱治安之罪！”卫兵乙大声喝道，手中的长矛向这个硕大的包袱下方逼近。

    这时只见包袱的下方晃动了几下，一双又黑又脏的手从下面伸了出来。一只手扶在地上，另一只手托起包裹，露出一些空隙，一颗小脑袋从下面慢慢的伸出来，大口的吸着空气。（有点像乌龟的说！?）

    想必大家读到这里也都猜出来了。没错，此人不是别人，正是我们的主人公小雪同志。

    此时的小雪哪还有半点绝代佳人的风貌，脸颊塌陷，眼神浑散，嘴唇干瘪。脸上更是被泥土弄得一块黑一块灰的。根本看不清楚模样来。头发好像枯草一样凌乱的散着，还有几根稻草插在上面。比贞子还贞子，着实考验了一把观众的心理承受能力。

    小雪对此也深感无奈，只怪自己当初因为害怕秦岚的追杀而跑的太匆忙。什么都带了，就是忘了带上无论在那个世界都是非常重要的东西—money！在山上居住的时候小雪自己并不需要钱，所有的东西几乎都是自给自足。师傅们有时几年也不下一次山，更不可能让自己下山。一但那位师傅要下山的时候，大家就会把自己要的东西添成单子给他，再他回来的时候把所有物品一并带回来。所以在小雪十一年的山中生活里，她几乎已经把钱这个东西忘的一干二净。所以这一路来，小雪可算是坎坷颇多。

    下山的路途还算平静，毕竟山里渺无人烟的就算自己有钱也没地去花。在山上摸爬滚打多年的小雪对于此生活可算是了如指掌。饿了就捉只野猪打打牙祭，渴了就喝上几口泉眼里涌出的清水。馋了的话就树上偷鸟蛋，树下捅蜂窝，几天下来也算安逸。

    下山之后的日子可就不是那么好过的了。没有食物来源又身无分文的小雪只好靠着自己存的那点干粮度日。而且小雪又没有目标，不知道自己要去那里。所以只好四处乱走，东晃西窜。也不知道是不是小雪的八字太背，走了大半个月竟然没看半个人影。连个小村庄都没有碰到，小雪甚至都怀疑自己是不是有路痴的症状。在干粮被吃光的第三天，小雪终于碰到了一位仁兄。激动的小雪一把鼻涕一把眼泪的抱住那位仁兄的大腿说什么都不放开，一边把鼻涕往人家裤子上蹭一边说着英雄！你带着我走吧！英雄，你有吃的吧！英雄！？你也老看着我啊，再等一会我就饿隔屁了！英雄！

    而这位兄台再看到小雪之后便成呆鸡状，半个时辰之后才回过神来。一脸灿烂的邀请小雪跟他一起回明清城的家中，并承诺请小雪吃一个月的大餐！这就等同用骨头去逗流浪狗的下场一样，小雪就差咬着那位仁兄的裤子跟着他走了。

    那人带着小雪左拐右拐，说是近路。可走了几天小雪发现越走越是荒凉，再走下去恐怕就要进入原始森林了。小雪提出异议并声称得不到准确答案就不走了。

    其实小雪是为了询问那位兄台到他们家可以吃到什么好吃的！没想到那位仁兄突然面露凶色说了句“走不走现在由不得你了！”之后就一脸饥渴的朝小雪扑来。而小雪下面的动作完全是由于长时间受到训练而产生的下意识动作：挺胸、收腹、抬头、锁定目标、膝盖微曲、转身凌空一脚将那位仁兄抽射出去。一气呵成，动作连贯。那位仁兄也很给面子的一直飞向天空，最后化成一个光点。

    小雪反应过来的时候人已经飞出好远，小雪冲着天空的光点喊道：“英雄！你上那去啊？你把我扔在这里我怎么办啊？我不认识路英雄！你快回来~！我一人承受不来！~~你快回来！这世界因你而精彩！~”

    可惜小雪并没有把那位仁兄喊回来，小雪只好难过的把那位仁兄掉下来的干粮全部拾起放好，然后一个人继续坚强的走下去……

    别怪我只称呼此人为“仁兄”，因为小雪还没来得及问他的名字。

    就这样有是一个半月过去了，小雪完成了从人类变成土著人再到野人的进化过程。没有吃的就吃野果，挖草根，饿急了就直接啃树皮。每到这时候小雪就鼓励自己：“苦不苦，想想红军两万五！”

    最后当所有的树都因缺皮而枯萎之后，小雪终于坚持不住了。抗着她那吓人的大包袱一点一点的向前挪动，抗不动了就开始爬着前进。

    我们不得不佩服小雪万年小强的精神，终于，她走……不对……爬到明清城了。

    再来说说小雪的大包袱，硕大的包袱里到底装了些什么呢？下面我为大家做个清单表格：

    衣服四套、肚兜十二件、衬裙十件、绣花鞋三双。女生在这方面都比较麻烦，小雪也不例外！

    发簪、项链、耳环等饰品三十多件。

    暗器则有飞刀、如意珠、金钱镖、梅花针、透骨钉、掷箭各上百把。

    飞钩、飞铊、飞爪、飞锤各三套。其余的血滴子一个，唐门轰天雷二十枚、脉门弩一只、子母追魂针一套。

    柳叶双燕刀和龙凤双环个一对，这是小雪仅会运用的两种武器。

    救命之药七十二种，毒药则有二百多种、各类春药蒙汗药五十多种。由此可见小雪是怀揣怎么样的心态下的山……

    其他的就很多了，像裹胸布三条、春宫图三本、菜刀一把、砧板一块、小雪语录一本、四书五经一套。笔墨纸砚一套、还有琵琶两把、古筝一架？

    人生嘛，总会有无聊寂寞的时候。偶尔弹两段小曲自娱自乐一下也是在所难免的不是……希望各位看客给予体谅……

    “请问这位大哥！这里是明清城吗？”小雪凄凉的问卫兵甲。

    “……没错。这里正是名倾城……这位姑娘，你为何此般模样？是否遭遇了什么困难？需要我们绑住吗？”卫兵甲一脸唏嘘的问着小雪。这小姑娘，未免太惨了点吧……

    “太好了……可下到了……我要吃饭……我要吃饭……”小雪听完卫兵甲的话一脸激动的神情，不再理睬两人匍匐的向城里爬去。只留下两人仍在风中石化

第一卷 慕家恶女初长成！ 第二十章 表哥！我是你失散多年的表妹~！

    明清城的街道属于典型的井字型结构，整齐排列的红瓦青砖房一座挨着一座，高低交错。宽敞干净的马路足可以让四辆马车并驾齐驱，路的两旁则种着青翠欲滴的杨柳树。六月雪纷飞的季节，明清城的上空漂浮着漫天的柳絮，好似真的下雪般缓缓飞落，迷离眼眶。

    城内的中间地带是繁华的商业区域，许多豪华的店铺都安置在那里，各行各业应有尽有，种类繁多，一应俱全。当然这里所卖的东西价格也不是普通百姓能承受的起的，基本上都是达官贵人，富家少爷和千金们在此消费。从中心区域向外延伸，店面的奢华程度也逐渐趋向平民化。在这里，你看见的更多的是安分守己的布衣平民。虽然同处一个城里，但是富人的天堂和穷人的天堂迥然不同。无论到那里，哪一个世界又或者哪一个时代，这种差距永远都会存在，磨灭不去。

    城内的中心路上，现在本应该是车如流水马如龙的熙攘时刻。平日里街道两旁的店家正忙着招呼生意，和买主讨价还价。行人要么悠闲的逛街游玩，浏览着摊位上的物品。要么神色匆忙的奔向自己的目的地。互不理睬，亦互不干扰。遇见熟人的话就打声招呼，闲聊几句，很少有人停留下来，哪怕是最无事可做的闲人。但今天却和往日不同，行人们都被一个奇怪的人吸引了目光，就连忙着做生意的店主们也都停下了吆喝，向此人行注目礼。

    说这个人奇怪是因为她的模样还有动作让人有些匪夷所思。如果换成是你看见一个分不清楚是男还是女的人在街上如同老母猪拱地的造型匍匐着，身上还被一个比自己还要大的包袱压着，你会作何感想？是否会掐掐自己看是自己秀逗了还是那个人秀逗了！

    现在的小雪可没有闲情去感受别人看自向己的小白眼光。反正已经够小白的了，干脆就小白到底吧。小雪心中只有一个目的：“她要吃饭！”简单、明确！

    当然，小雪不会再指望去寻找那位被自己踹上天此时不知道跟那颗小行星做亲密接触的仁兄的家去蹭吃蹭喝。估计自己还没找到呢就先去见阎王了，再说就是找到了自己该怎么说？你们家少爷在我的指导下成为了这个世界第一颗人造卫星，正在特定的轨道上围绕星球一圈一圈的旋转，以保卫这颗星球不遭到外太空飞碟的攻击、反对星际战争为己任而努力的工作中没有办法回家！估计那小子他爹拿板砖拍死自己的心都有了……

    小雪一边没头没脑的妄想着，一边继续奋力的做乌龟爬行状。根本就没看到自己的身后跟着一帮看热闹的闲散人群，而且队伍还在不断的壮大……

    突然，一阵清淡的面香飘进小雪的鼻子里。小雪所有的精神此刻都被这突然而至的面香所吸引，肚子里的馋虫发疯似的开始跳起西班牙斗牛舞。胃液狂生，唾沫横飞。小雪本来涣散的眼神突然变得明亮起来，撒发出绿油油的光芒……

    小雪四处观望，马上就锁定目标。前面不远处的拐角处正好是一处煮面的小吃摊位，吃面的客人很多，煮面的人不停的往锅里下面，煮好之后在倒入调制好的浓汤，上面再配上两片酱牛肉和一个卤蛋。这一切无疑是在强烈的诱惑小雪的感官和她那干瘪瘪的胃袋，小雪已经被这面香勾去了理性，所有的景象全体忽略，在小雪眼中只剩下那人手中的那一碗面条，格外清晰……

    小雪开始行动了，从乌龟爬行状瞬间变成后屁股着火的蚯蚓，身体一弓一弓的朝着面摊前行，速度极快……

    今天面摊老板心情格外的好，自己四十多岁了却老来得子，前天老婆给自己生了个大胖儿子，这几天的生意也是出奇的好！每天都会有几两银子入账，要比以往要强上好几倍。这当然让老板十分高兴，虽然很累，但是想起家中的妻子和儿子，老板的嘴角就会上扬，再累些也无所谓。

    那边又有一大帮人朝自己的面摊过来，好像又有生意上门了。面摊老板憨厚的笑了起来，加快了手上的动作。人群越来越近，谁料却在离自己的摊位三米的位置全都停了下来，纷纷注视着自己。这让面摊老板感到很奇怪，忍不住看看自己，并没有发现有什么不正常的地方，难道自己的脸上有什么东西吗？老板再次看向众人，这才发现众人看的不是自己，而是自己右下方。

    老板顺着众人的目光低头一看，看见一个浑身上下脏兮兮的孩子正趴在地上抬头望着自己……准确的说是看着自己锅里的面。如果自己没估计错的话，她应该是个女孩子，脸上又黑又脏的完全遮盖住了原本的模样。身上还背着一个足够夸张的包裹，应该不是要饭的，可能是路中遭遇变故才落得这般下场吧。不过她还真是让惊奇，竟能扛着这么大一个包毫无顾忌的一路爬到这里，也算是前无古人了。难怪这么多人都看着她！

    此时这孩子散发出一种摄人的气势，一双眼睛毫不掩饰的散射着强烈炙热的食欲！嘴半张着，口水都快流成一条小河了……满脸都是对食物不可抵挡的诱惑神情。闪闪发亮的眼睛和一脸的灰土构成一幅极可笑的画面。

    看着小雪一脸可怜巴巴的模样老板真的觉得又好气又好笑。笑的是一个小姑娘在饥饿的时候竟会露出这样生动有趣的表情，气的则是她的到来影响到了自己的生意。但是也不好赶她走！瞧她的模样应该饿了好几天了！真不知道她是怎么挺过来的……善良的面摊老板在心中想着。看着周围凑热闹的人比比皆是，但就是没有一个人肯出来帮这小家伙一把，都是一脸看好戏的神情。真是人心不古啊！

    老板拿着一碗面来到小雪面前，蹲下身来看着小雪温柔的说道：“饿了吧？”小雪眼睛直勾勾的注视着老板手里的面，小脑袋频率极快的上下点着。一不小心用力过猛下巴磕到了地上，疼的小雪鼻涕眼泪直流。老板强忍住笑意，怜悯的摸了摸小雪的头，把那碗面放到小雪面前，善意的说道：“这个给你！吃吧！”小雪给了老板一个无比感激的眼神，然后很干脆的把脸扎进面碗里……

    “这孩子！慢点吃~！没人和你抢的……”面摊老板看着小雪风卷残云的把一碗面吃光，用时还不到一分钟。真不知道她是怎么把那热气腾腾的面条吞下的，眉头都不皱一下，而且还没用筷子……

    “等会！姑娘，碗不能吃！快吐出来……”老板拼命的把碗从小雪的口中往出拽，可是小雪就是不肯松口。最后没办法，老板只有一只脚搪着小雪的脸，用尽吃奶的力气才从小雪口中把碗夺下。这要比从狗嘴里抢骨头还要费劲……

    看着小雪死命的瞪着自己手里的空碗，老板两忙说道：“我再给你做一碗！你等一会……哎呀！姑娘！吃饭要用筷子！……筷子是拿来用的！不是吃的！！！我说过了……碗不能吃！……什么？你还要??你属什么的？……姑娘~－_－!第九碗了……你还吃吗？……”

    同志们！啥叫幸福？幸福就是在你穷苦潦倒饿得半夜学鸡叫，就差要把自己塞进嘴里的时候，突然有人送给你一块长着绿毛的干硬馒头，这就是幸福！更何况小雪得到的还是热乎乎的面条！幸福大大的哟！

    小雪吃饱的时候，天已经黑了下来。自己到底吃了多少碗小雪记不住了，估计连老板自己都查不过来。痛快的打了几个饱嗝，小雪舒爽的吐了口气。从背上的包袱里套出根牙签叼在嘴里，心满意足的哼起小曲来。

    而面摊老板却在一旁不住擦着冷汗，心想今天算是遇到瘟神了。这家伙到底什么构成的，从中午一直吃到晚上就没停过。只怪自己心太软，一时动了恻隐之心向这个大胃王伸出援助之手。这下可好，这一个礼拜挣的钱今天一天就全被这个小家伙吃光了！回去怎么向妻子交代？老板苦笑了一声，把摊位收拾好便向家中走去。走出几十米远，老板忍不住又回头再看看那个坑害自己一天的家伙一眼。却发现那个小家伙正一弓一弓的跟在自己后面……自己走一步，她就跟上一步。自己停下，她也停下……

    老板暗暗叫苦，心想这小丫头不会是赖上自己了吧。连忙加快步伐，到后来干脆撒开脚丫子一路狂奔到家门口。老板扶着大门弯腰喘着气，心想可下把她给甩掉了！刚刚松了口气，却看见一个硕大的影子出现在自己后面，一个声音响起：“表哥！我是你失散多年的表妹！我可找到你了……亲人啊！”声音凄惨无比，催人泪下。

    几只乌鸦从天空飞过，发出“嘎！嘎！嘎！”的声音。可怜的面摊老板，此刻整颗心嘎巴一声碎了满地。风一吹，了无痕迹！

第一卷 慕家恶女初长成！ 第二十一章 表哥！乱伦可是要遭天谴滴！~

    小雪是很流氓的闯进面摊老板的家里，毫不客气的蹭了顿晚饭，之后便钻进浴室开始美美的洗起热水澡来。哼着九十年代的流行歌曲，开心的玩起水来！留下老板一家人大眼瞪着小眼。

    自己刚进这个家门的时候可是把一家人吓的够呛。夸张的邋遢模样加上夸张的行李还有那怪异的走路方式，愣是把正在给孩子把尿的老板妻子吓得手一哆嗦直接把手里的婴儿仍在了地上。可怜这刚刚出生没两天的孩子，没想到一出生就成了当个世界的阿斗惨遭至亲毒手！还好离地面比较近，没造成什么伤害。可是好歹也有半米多高，摔到地上孩子连半点哭声都没发出。这可把老板那颗本就很受伤的心吓得差点罢工。赶紧跑过去一把把孩子抱起来，左瞧瞧、又看看，还好没有什么损伤，否则老板出家的心都有了。估计这孩子也是第一次看见小雪这种奇异的生物，新奇的很。全部的集中力都放在小雪身上，连尿到一半的尿都收回去了，哪里还顾得上疼啊。

    小雪大嘴一脸灿烂的对着婴儿嘿嘿一笑，嘴咧的老大，张嘴就来了句：“Howareyou?”老板的儿子听了之后相当配合的嚎啕大哭。让老板夫妻二人好一顿手忙脚乱。小雪很不以为然的撇撇嘴说道：“哭个什么？我是人！”哭声更加猛烈起来……

    小雪一直等到他们夫妻二人把孩子哄睡之后，才一拱一拱的来到老板妻子面前，向她介绍自己：“你好，想必你就是嫂子了吧！我是……对了老板表哥！你叫什么？”

    “……刘德东。”

    “哦！表嫂，我是德东的表妹，刚从远方赶来投奔他！很高兴见到你！本来是想和你握手来的，因为这才比较符合礼仪。但是我的手实在是太脏了，怕弄脏您的细嫩白皙的皮肤所以还是等到下次吧……表嫂！离近看才发现您可真是个耐看的美人啊！这脸蛋！这身材！想必当初我表哥没少下功夫追求你吧！你跟我表哥也别觉得委屈，他这人没什么毛病，不抽烟不喝酒的，而且对感情忠贞不二。最大的优点就是善良老实，而且还有一手的绝活……我告诉你呦，我表哥做的面的手艺可是举世无双的，我现在想起来还流口水呢……对了表嫂，咱什么时候开饭啊？我都有点饿了！你看，我刚来这个家对环境也不是很熟悉。表嫂要多帮帮我哦……我的房间在那里？……你放心，不用特意收拾，只要不是马房我都能住……对了还得麻烦嫂子给我弄些洗澡水来……我先去我的房间看看……你不用跟着我！您忙您的，甭跟我客气！吃饭的时候叫我一声就行……忘了跟你说了，我叫慕蝶雪！表哥表嫂不要客气，直接叫我小雪就可以了……”

    刘氏一脸呆木的看着小雪拱进厢房里，半天没有反应过来。好半天才回过神来转过头看向自己的相公！脑袋上冒出N多个问号来……

    刘德东对这位不请自来的“表妹”可是相当的头疼，刚才这小丫头絮絮叨叨的说了一大堆自己和妻子连不句话都插不上！难道这就是传说中的自来熟？看着妻子一脸疑惑的神情刘德东只能无奈的笑笑，耸耸肩表示自己也是什么都不知道，不要问我！

    趁着小雪洗澡的这个空挡，刘氏连忙询问丈夫到底是怎么回事。自己嫁过来都快二十年了怎么从来没听说相公还有个表妹！就算是有怎么还是个如此怪异的人！这实在是太让人不解了！刘德东对妻子当然是知无不言，把今天的一切全都老老实实的交代清楚。他对老婆的家规还是相当了解的，坦白从严，抗拒更严！听的刘氏惊奇不已，尤其是听到小雪一个人狂吃三十几碗面，这还是保守数字的时候眼珠子差点飞了出来。听过之后刘氏说什么都不相信，直到刘德东举手对灯发毒誓所讲之事全部属实，如有半句谎言就诅咒自己阳痿早泄性功能减退全身毛发掉光光的之后才勉强接受。心中更是好奇这位姑娘到底是什么样的人？跑到自己家又是什么目的呢？

    正当刘氏百思不得其解的时候，突然门外传来三声轻叩房门的声音。刘德东闻声询问是谁，门外传来小雪软绵绵的声音：“表哥，表嫂！是我小雪！”两人听后互相看了对方一眼，都不知道如何是好。过了一会小雪的敲门声再次响起：“表哥！表嫂！你们睡觉了吗？”刘德东叹了口气，对妻子说道：“是福不是祸，是祸躲不过！娘子，去开门吧！”刘氏起身来到放门前，放下门栓把门打开。只见一为美的不可方物的女子俏丽的站在门外，一身白衣，毫无粉黛的脸上却散发这无人能比的柔美之姿。这不应该是凡世中能拥有的美。美的让人忘记了呼吸，忘记了一切，眼中只剩下这位飘落凡间的仙子。小仙女的嘴角微微上扬，顿时她的周围仿佛立刻绽放开无数朵纯洁的百合花，每一朵百合多环绕在她的周围，把她的美衬托到极致。就连同为女子的自己都没有办法将视线从她的脸上移开，更何况这天下的男人。刘氏突然有一种感觉，如果这位姑娘愿意的话，那么这个世界都将是她的。

    退去尘埃的小雪此时无疑正展露着自己，犹如明星般明亮的眼睛，高高挺起的鼻梁，粉嫩的轻柔之唇。还有些湿漉漉的头发散落在背后，那白皙的皮肤因为刚刚洗完澡还透着尚未消退的粉红，更添妩媚。脸上散发这恬静，温柔，纯洁又带着一点点不安分的神情。就像个小精灵般，把这黑夜点亮。看到刘氏傻傻的望着自己，既不说话也没有任何动作，小雪奇怪的看了看自己，没有发现什么不对的地方，又把手放到刘氏眼前摇了摇……还是没有反应！豆大的汗珠浮在小雪脑门上，心想这位新认的表嫂不会有停滞的毛病吧？那可是很囧哦！

    刘德东发现妻子打开房门口就杵在门口当起了木头好半天都纹丝不动，心中奇怪，问了句“怎么了？”便也来到门口，在没有妻子身体的阻挡下看到了小雪。

    刘德东只感觉一瞬间天旋地转，好像有只大锤子重重的砸在自己的胸口，让自己踹不过气来。无论是谁看见一位真正想诗词中描写的那样如花似月的女子站在自己面前的时候都会失去语言。憨厚的刘德东找不什么形容词来形容眼前的少女，实在是太美了！而且她的美不是单纯上的绝美，从这位少女身上散发这一种让人无法抗拒的气息。勾人心魄，让人不得不去看她。她的眉间，她的眼神，她的嘴唇，她的一切充满了诱惑，充满了妩媚，充满了男人想要拥有的一切的集合。无从挑剔，也没有办法挑剔。此时刘德东真庆幸自己不是瞎子，否则错过亲眼目睹这样的女子那可真是这一生最大的遗憾……而且刘德东感觉到这位少女看向自己的时候充满了蛊惑的神情，双眼柔波流动，轻轻起伏的胸口还有那轻盈一握的细腰，好像每一寸肌肤都在诱惑着自己，瓦解着自己的自制力，让自己沉沦，无法自拔，心中涌出想要得到她的一切的想法……这种想法挥之不去，反而越来越浓烈。

    这不能怪小雪，小雪本就是媚女体质。随着身体的发育媚女特有的气质便会散发出来，再加上长年累月被秦岚逼迫学习的媚功所致，小雪无论何时何地都会带有媚惑异性的气息，再加上她那巧夺天工的容颜，无疑是造成对所有异性最致命的杀伤力。很显然的，刘德东和自己曾经遇到的那位仁兄一样，正被自己深深吸引住了，欲罢不能。这可让小雪后脑勺黑线狂冒……

    眼看着自己的“表哥”正一步步向自己靠近，脸上满是情欲的神色，一双老眼直勾勾的盯着自己的胸脯，这绝对不是好现象。小雪开始往后推，小雪不是没有反击能力，自己随便扔一颗唐氏轰天雷就能把他炸得连渣都不剩。但是自己在人家又吃又喝的总不好再出手伤人吧！那可真要遭雷劈了……小雪冲着刘德东说道：“表哥……咱可是亲戚，你可不能乱来啊！这可是乱伦，会遭天谴的……不要啊！表嫂！你老公快要失火了！你倒是赶快救火啊！”

    小雪的叫声把刘氏从失魂中震醒，连忙看过去。看到自己的丈夫此时就像发情的公猪一样正要向小雪扑去，心中大叫不妙。此时刘氏当家做主的风范表现的淋漓尽致，只见刘氏一把拽住刘德东的领子，狠狠的把他拽转过身来，自己来到他身后一脚把他踹进房中，然后飞快的把房门合上。自己用身体把门死死的抵住，恶狠狠的冲里面喊道：“死老鬼！我告诉你！你要是敢出房门一步，老娘腿给你打断！你听见没有?”好半天之后，里面才传来刘德东虚弱的回应音：“我知道了！你让小雪姑娘回房吧，我不会出来了！”估计刘德东已经清醒了过来。

    刘氏深吸一口气，看了一眼惊慌失措的小雪。平抚下心情，微笑着对小雪说：“表妹！嫂子送你回房吧！夜里凉，别在感冒了！你刚赶完路，要好好的休息才是！”

    小雪狂汗，没想到自己本打算抱着死赖到底的态度在刘家混吃混喝，没想到刘氏竟然主动承认了自己！难道真的被自己的接口打动了？小雪不得起解，只好乖乖的点了点头，转身向自己的房间走去。

    跟在她身后的刘氏看着小雪的背影，心中想到：“这少女将来绝对不会是普通人，得好好善待她才是！”

    夜已深，明清城也已安然入睡……等待着新的一天的苏醒！

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第二十二章 帅哥？美女？谢谢。

    这个世界的天空总是显得很高很蓝，宽广通透、充满绚烂的色彩。小雪很喜欢这样的天空，无事的时候总会望着天空发呆，看着那些浮在空中的朵朵白云，感觉就好像小的时候在学校门口五角钱一只的棉花糖一样，软软的、绵绵的，一放进嘴里就融化掉，蔗糖的甘甜就留在口中。孩子的幸福来的总是那么的容易，简单的一只棉花糖，又或者一件小小的玩具，就可以让自己咧开少了好几颗门牙的小嘴嘿嘿的发出缺心眼似的傻笑。没人会左右孩子心中的想法，所以孩子们的幸福才叫做幸福。因为那种幸福没有杂质，犹如钻石般晶莹剔透。哪怕还少有人去在意孩子们的小小幸福……

    “也许，嘴里的甘甜再加上心中满溢而出的暖暖感觉。就是幸福吧！”小雪望着天空心中想着。

    “小雪！你又偷懒了是不是！赶快干活！没看见有客人来了吗？”刘德东那扁桃体发炎的破驴嗓子麽擦震动发出的噪音把本来正沉浸在遐想中的小雪一嗓子喊回到现实。小雪揉揉自己的耳朵，一个礼拜下来，自己的听力明显下降，不知道自己这个便宜“表哥”前生是不是歌唱家出身，怎么跟帕瓦罗蒂似的，说句话都这么有穿透力！

    小雪翻了一个大大的白眼，小小的鄙视了一下灶台前舞动着双手忙着下面的刘大表哥一次，真心希望他忙得前脚掌打到后脑勺把自己打晕，最好把双手直接扔进锅里一起煮了。反正他皮糙肉厚，这点小温度绝对不会有问题的。

    小雪抬起娇嫩的臀部，小跑到已经入座的三位客人面前，以标准的五星级店小二礼仪向客人行礼，客气的问道：“几位客官！想吃点什么？我们这里有阳春面、牛肉面、打卤面、炸酱面、刀切面、拔鱼面、肠旺面、臊子面、热干面，种类繁多，风味独特。今天的主打是由我们这里唯一的面师刘德东独创的鸡汤拉面！买三赠一，买五赠二。机会难得，过了这个村可就没这个店了……客官您们要选那种呢？”一整段话说下来小雪脸不红气不喘，可见业务已经相当熟练。

    三人被小雪的话说的晕头转向，一时都没反应过来。好半天其中一个人才回过神来，对小雪说：“……那……那就要你刚才说的那个什么什么的鸡面吧！”

    “好嘞！这两位客官呢？”小雪一边为几位客人斟茶一边询问另外两个人。“我和他一样！”“我也是！”估计这两位仁兄也没听明白小雪说的到底是什么，既然一起来的朋友已经点了，就跟着附和，以免自己出糗。

    “好的！三碗鸡汤拉面是吗！请稍等！”小雪面若桃花的冲三人一笑，回过头对着刘德东大喊一句：“表哥！这里给拉三碗！”声音嘹亮清晰，可怜后面的三个人刚刚喝进嘴里的那口热茶，一股脑的全被喷了出来……周围的人一个没坐稳全都摔倒桌子下面去了！刘德东更是憋得脸都绿了，一张老脸抽吧到一起离远看就像个包子似的，一口闷气堵到嗓子眼里就快造成内伤了。小雪这鬼丫头，一天到晚拿话刺激自己！偏偏小雪天生的一口伶牙俐齿，无理都要争三分。小嘴叭叭叭的说起来就跟机关枪似的，根本就不给别人说话的机会。埋汰起人来半小时不带有一句重复的，而且一个脏字不带，你要是不细品一时半会还反应不过来她是在骂你呢，还缺心眼的跟着一起傻笑……刘德东现在也懒得和小雪计较，他很清楚自己就是再长出八张嘴来也说不过小雪。现在德东表哥的心性的修炼已经快要大成了，一般的语言根本伤害不了他。但是小雪这句话实在忒狠了！这样阴损的话也能说的出来，拉面就是拉面！什么叫拉三碗？这让自己以后在街坊邻居面前怎么做人？看着小雪一脸戏谑的神情，嘴里还唱着：“我得意的笑！我得意的笑……”刘德东恨不得把一锅开水全都倒到小雪的脸上，让她满脸开花放解心头只恨……

    当然，刘德东也只能在心里想想罢了。小雪的武功他还是有所了解的。自从小雪来到他们家这两周，这位少女带给他们一家人太多的惊奇了。先是她包裹里的那些暗器和毒药就让刘家夫妇大跌眼镜，心想这姑娘到底是什么来头，怎么样样都是要人命的物件？之后小雪又向二人展示了自己的武功，耍了一套飞雪刀法。一双柳叶刀被小雪耍得仿佛有灵性的活物一样，刀锋带着寒气，若舞梨花;遍体纷纷,如飘瑞雪。小雪好像一只蝴蝶一般在翩翩起舞，每一个动作都带着诡异却夺目的光彩，犹如天空中的彩霞一般，不停的变幻著翻卷普。舞到精彩时小雪的身影已经开始迷离起来，看上去好像有好几个小雪在同时炫舞着自己的刀法，让人应接不暇。幻美幻觉的招式再加上那至美的容颜，让一切都变得梦幻起来，让人忘记了小雪手中挥舞的是一把刀，一把顷刻就可以夺人性命的冰冷之器。

    上小雪投掷暗器的手法更是让人惊奇，每一枚暗器出手，都丝毫不差的钉到目标之上。刘德东还不信的抓了只苍蝇有细线系上挂在树梢，小雪后退一百步后一镖射出，飞镖直接将细线射断。眼看着苍蝇刚要逃跑之际小雪又是一镖射出，将其牢牢的钉在了树上。刘德东鼓着眼珠看呆了，嘴巴张的估计放进个灯泡都能毫不费劲的拽出来……小雪把飞镖收回，把那只苍蝇的残骸直接扔进刘德东的嘴里，然后回屋陪刘家小阿斗玩去了。

    过了一周之后，小雪说什么都不打算再在屋子里待着了。看过小雪的模样之后刘氏说什么都不让小雪出门，生怕外面的人看见小雪后把他们家给拆了。最好小雪又是哭有是闹的后半夜都不让两人睡觉。两天下来原本还胖胖的小阿斗楞是瘦了一大圈，喂他奶水也不怎么喝。刘氏夫妇看到这样无奈只好答应小雪让她每天去跟着刘德东去面摊帮忙，这么长时间下来刘德东对小雪也有些免疫了，最起码不会像第一次捡到小雪的时候那么失态。但是还是不能直视着小雪的脸说话。刘氏更是对小雪三令五申出门必须带着面纱，除了眼睛什么都不能往外露。不到家里绝不能把脸露出来让别人看到。否则外出免谈！小雪为了能去呼吸呼吸新鲜空气没办法只好同意。没想到第二天一早刘氏就拿着一条白色纱巾来到小雪房间，给小雪结结实实的绑好，而且还是死结。这下可好，小雪除了一双眼睛其他的四官被挡得严严实实的。还好刘氏懂得心疼人，在鼻孔的部位开了两个小口，要不小雪都没办法呼吸了。小雪一脸委屈的跟着刘德东走出家门，心想这下可真是没脸见人了……

    刘德东在看不到小雪的脸以后，态度大变，一会让小雪干这个，一会让小雪弄那个，又是擦桌子又是洗碗的。还好小雪在山上的时候没少受到这方面的锻炼，否则一天下来都得爬回家去。

    对于刘德东这种公报私仇的表现小雪相当不齿，开始极尽可能的用各类词语嘲讽戏弄刘德东。两人你来我往，好不热闹。

    就这样，小雪每天早上起来跟着刘德东去面摊工作，傍晚十分回来，十来天下来，已然成为了上班一族。而且很多人都知道了刘家面摊新来了一位姑娘，据说是刘德东的远方表妹，每天都带着面纱在面摊里帮忙。据刘德东私底下对他们说他表妹面容可憎，恐怖至极。看过之后会让人食欲不振，消化不良，晚上做噩梦！这着实让众人唏嘘不已，开始同情这位姑娘来了。

    小雪麻利的把三碗面端到客人的桌上，说了句“慢用”之后就转身回到角落里开始她的刷碗大业。不一会，就传来那三个人聊天的声音。

    稍微胖一些的人对另外两个人说道：“听说了没有？咱们明清城的骄傲，当今的宰相吕子明吕大人今天回乡访亲了！”

    “你也听说了？没错，听说迎接他回乡的人足足在城门外排了三里多地，绝大部分都是没嫁人的姑娘家。各个打扮的花枝招展，你争我抢的要为吕大人送花送拥抱，还是免费的！”旁边的人嘿嘿的说道！

    “废话，这是当然的！吕大人不但是皇帝面前的红人。据说没入朝为官的时候还是江湖上出名的少侠，为人一表人才，玉树临风。文武双全，我要是女人我也把他当成白马王子！”第三个人也插上话来。

    “拉到吧！就你还当女人！估计那个男人看见你撞墙的心都有了！你就老实待着吧，别出去影响咱们明清的风化！”胖子相当不客气的讥笑着，另一个人听过后更是哈哈大笑。

    估计这位仁兄的脸皮也磨练过多年了，一点反应都没有，也跟着嘿嘿的笑着。笑完之后又对两人说到：“我还得到一个消息，据说这次跟吕子明吕大人一起回来的还有江湖上现在风声最旺的两位人士！你们知道是谁吗？”

    两个人摇了摇头，连忙询问到：“你知道是谁吗？快跟哥几个说说是谁！让咱也开开眼界！”

    “嘿嘿！孤陋寡闻了不是！”那人得意的笑了笑，顿了一下继续说道：“此二人不是别人，其中一位正是武林盟主韩云天的长子韩陆青！近几年才在武林中走动。武功超强，在同一辈的人中无人能敌，英俊潇洒，仪表不凡，锄强扶弱，乐善好施，可以算的江湖上新一代的领袖人物了！而另一位同样也是位了不起的人物！在江湖中是出了名的美女！在江湖美女榜上排名第二的周若莲！此女长得可算是倾国倾城，师承踏雪门！武功造诣也是颇深！更是各个门派中年轻弟子尽其所能以博得一笑的梦中情人！”

    这番话说完听得其他两人大呼过瘾，没想到明清城竟然来了两个这般出名的大人物！懊悔自己没有去城门外去观摩这几位大人物的风采！

    这些话也都一字不漏的传进小雪的耳朵里，只见小雪的耳朵轻微的抖动着，表示着她正专心致志的接受信息！“帅哥？美女！？嘿嘿……我喜欢！”

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第二十三章 你当我是忍者神龟啊！

    整整忙碌了一天，一直到日落西山的时候，小雪和刘德东二人才有了喘息的功夫。刘德东收拾着锅具对小雪说道：“小雪，今天就到这里吧！咱们收拾收拾就准备回家吧！”正在擦桌子的小雪听到这话顿时感觉如获大赦。服务行业还真不是人干的！接待客人无时无刻都得点头哈腰的，没办法，顾客就是上帝嘛。可是小雪以前只听说上帝是慈祥、善良、集世上所有美好形容为一身的造物之主，接受的世人对他的敬仰与朝拜，而他会把美好、温暖和幸福洒向人间！最起码在自己曾经在上中学的路上在道边和一个书贩讨价还价半个小时之后花三块钱买回来的圣经里是这样说的……那个时候她还是王良，而那本圣经他也只两页就被他妈拿去垫麻将桌了。估计至今还发挥着自己的使用价值继续为老妈的麻将事业做贡献呢吧。

    刚开始来工作的时候，小雪还本着把所有的顾客都看成是最可爱的人一样对待，可是接触过才知道，原来这些上帝们还真不是那么好伺候的。

    遇到好说话的还要差一些，一旦遇见一些能计较的客人小雪可就有苦头吃了。不是嫌茶太热就是嫌面上的太慢，竟是鸡蛋里挑骨头……自己这个跑堂的更是捞不到半点好！更有甚者问小雪她被纱布遮盖无法见人的脸是不是基因突变造成的局部畸形？说完了之后还旁若无人的哈哈大笑！小雪听了之后气得差点喷血。心想看你长得跟拉蛤蟆的表亲似的居然还恬不知耻的说起我来！还基因突变！？真想一脚狠狠踩到他的两腿之间，把他那点DNA全都踩成畸形。

    小雪恨的咬牙切齿，却不能当面反驳，毕竟这不是自己的生意，小雪只是过来这里打下手的。自己就算再怎么生气也不能跟客人发生争执，要是给德东表哥惹来麻烦就不好了……小雪双手握拳，在心中一遍又一遍的告诉自己：“你一定要忍住，小雪！忍住！再忍一下……你能做到的小雪！这个世界是多么的美丽！空气是多么的清新……要淡定！”

    当然，咱们小雪可从来都不是会吃亏的主。当面不能对敌就背后下黑手报复，轻者往人家点的面里吐几口吐沫或者干脆用洗碗水给他煮面，重者就在面里下各种各样的毒。小雪在秦岚那里可是偷拿出来不少稀奇古怪又凶猛无比的毒药。中毒者脑门上会鼓起拳头大小的脓包，奇痒无比。抓破之后脓水流到那里那里的皮肤就会发炎红肿，最后就会全身发绿浮肿，模样狰狞恐怖，活脱脱一个比克大魔王异世界版本！再或者下一种会让人放屁的毒药，中毒之后就会放屁不止，响声震天，有时憋足了劲一个屁能把屁股下面的凳子轰碎！不过这些毒药虽然狠毒，却不会要人性命。过一段时间就会失效，但这就足够满足小雪的报复心理。每到这个时候小雪就会装作一脸关心的模样询问他怎么了，肚子里却笑得场子都开始抽筋。相当暗爽！要怪只能怪他得罪谁不好，偏偏得罪小雪这个魔女，又怎么回得到好下场呢？

    小雪把最后一张桌子收拾干净，直起身来舒展下四肢，感觉全身上下一阵酸痛，用手揉着自己的嫩腰，晃晃悠悠的来到靠近德东身边的一张椅子前一屁股坐下，嘴里开始埋怨起来。小雪的埋怨声不大，但刚刚好能让刘德东听到。无非就是今天一天自己像只骡子似的干了多少多少活，现在腰酸背痛加腿抽筋。又说自己多么多么有责任心，帮刘德东多挣了多少多少钱，自己却什么都得不到而且吃的还不好之类的话……听的刘德东心中一顿苦笑。

    小雪的意思很明显，就是表明她帮自己干了这么多活，又脏又累的而且还任劳任怨，现在是需要得到回报的时候了。这小家伙每天到这个时候就会来一段艰辛史座谈会，向自己阐述她需要奖励，否则就会罢工还进行抗议！

    刘德东冲小雪摆了摆手，无奈的说道：“好啦好啦！你天天都重复一样的话不嫌累啊？我知道了，晚上我让你嫂子做顿好吃的好好犒劳犒劳你这为功臣总行了吧！”

    “真滴嘛？呜！~好幸福滴说！表哥你真好！我要吃嫂子做的辣子鸡！”小雪双眼射出炙热的光芒，刘德东甚至听见了小雪面纱后面发出吧嗒嘴的声音！笑骂到：“知道了！你就知道吃！真不知道你人那么小怎么那么能吃！跟个饭桶似的！”小雪不以为然冲刘德东伸出中指，然后开始幻想马上就要吃到的美味大餐！又过了一会，刘德东把东西都整理好，对小雪说：“走啦！我们回家吃辣子鸡去！”小雪雀跃的冲椅子上跳下来，两人兴高采烈的正要往家走去，突然一个声音打断了两个人的步伐。“嘿嘿！这不是刘德东吗？怎么？背着你家的婆娘跟小情人约会呢？”

    小雪二人回头一看，只见一个穿得流里流气的人出现在面摊里，后面还跟着十几个看样子像是打手的家伙。各个人高马大。只见他满脸坏笑的看着刘德东和小雪，一只脚还踩在小雪刚擦干净的椅子上。这可让小雪大为光火，怒气冲冲的就要上前跟他理论，不珍惜他人劳动的人是会遭到唾弃的。刘德东一看到那个人心头一惊，连忙挡住小雪，把她拉到一旁。陪笑的说道：“张爷！今天怎么有时间光临我这里呢！有什么吩咐？”

    这个刘德东口中的张爷名叫张达，是这一带出名的恶势力首领。仗着自己学过两天功夫整天欺民霸市，为非作歹。专门向商家收取保护费，要是不给的话就带人砸店还砸人，算得上是人人惧怕的流氓恶霸。没想到今天来找自己的霉头了，这可不是什么好事。这些小雪自然不知情。看到刘德东不让自己说话，下雪也就不再吱声，站在那里静观其变。

    “滚蛋，别整这些没有用的。张爷我饿了，给我下碗面吃！”张达恶狠狠的说完，毫不客气的坐下。身后的随从排成一排站在身后，看的小雪心中一顿好笑。吃碗面而已，用得着这么大排场吗？好像生怕别人不知道自己是黑社会似的！

    “好的！张爷！我立刻给你做，您稍等啊!”刘德东连忙应是，转身便开始生火煮水。这让小雪又气又急，她的辣子鸡还没吃到呢！这个土贼，什么时候来不好，偏偏这个时候来。

    不多一会，一碗面就做好了。小雪脸色不善的把面端到张达面前，冷冷的说道：“客官！您的面好了！”转身就要离开。谁料张达的恶爪却攀上自己的手，狠狠的吃起自己豆腐来。小雪赶紧把手抽出来，放到身后用力的搓搓，心中涌出一阵不舒服的感觉，太恶心了……小雪咬牙切齿的对张达说道：“这位客官，您要吃的是面，不是我的手！我刚上完厕所还没洗手，小心病从口入哦！”

    张达听完发出嘿嘿的贱笑：“真滑啊！姑娘，跟着刘德东太委屈你了！要不跟着张爷我吧，保证你吃香的喝辣的！”

    小雪刚要发作，就被刘德东拉到一边。他可怕小雪一时冲动和张达一伙发生冲突，虽然小雪的武功很不错，但是对方人多势众，小雪再列害也只是个女孩子，真要打起来难免吃亏，那可不是自己想要看到的。可能随着时间的推移刘德东真的把小雪当成自己的亲人了，他可不想让小雪受到伤害。退一步说就算小雪打赢了，张达那个卑鄙小人肯定还会伺机报复的。自己还要养家糊口，多一事不如少一事。

    想到这些，刘德东对张达说到：“张爷您说笑了！这是我的表妹，上些日子刚从外地来到我家投奔我来了，我让她到这里帮帮忙罢了！”

    “是吗？我说我怎么从来没见过她呢！那她为什么还戴着面纱呢？怎么不敢见人啊？”

    “啊！那是因为我表妹小的时候家中失火，把脸给烧坏了。模样丑陋，所以每到出门的时候都会用面纱把脸遮住，免得吓坏了别人！”刘德东赶紧编了个接口搪塞张达。这要是让张达这样的人看见小雪的模样那小雪可就危险了！

    “是吗？嘿嘿！大爷我什么样的女人都睡过！还就是没睡过丑女呢！看这小妞的身材不错，火辣的很啊！摸起来手感一定不错！至于脸嘛！吹了灯还不都一样，谁还能分的出好看赖看！哈哈……”张达龌龊的淫笑起来，身后的随从也都配合的哈哈大笑……

    “使不得！使不得！张爷！您贵人高抬手，放过我们吧！”刘德东惶恐至极，一边保护着小雪一边向张达求饶。

    “少废话！我想要的东西凭你这熊样能护住嘛？！给我滚开！”张达不耐烦的一巴掌把刘德东扇出两米开外，倒在地上眼冒金星。小雪一惊，飞快的跑过去扶起刘德东。只见刘德东的左脸肿起老高，一颗牙齿脱落下来。额头也被磕破了。小雪关心的问道：“表哥！你怎么样？还好吧！”刘德东摇了摇头，表示自己没事。小雪把刘德东扶到椅子上，让他做好。只感觉脑门青筋暴起，一股从来没有过的怒气在胸口爆开！让自己浑身发抖！一双眼睛冷冷的看向张达众人！

    “怎么了，小姑娘？心疼你表哥啊！只要你陪哥哥我快活一晚上，我保证你和你表哥都有好日子过！”张达还不知死活的嘿嘿笑着，根本没有发现小雪的双眼里散发出犹如极地寒雪般冰冷的气息，周围的空气仿佛下降了好几度。刘德东好像感觉到了什么，用虚弱的声音对小雪说“忍……忍一忍……”

    小雪抬起头，用不带一丝温度的语气冲着张达一字一句的说道：“忍？还忍？你以为我是忍者神龟啊？”

    说完这句话，小雪的身影便在张达众人的眼中消失了。

    今天有时间两更！大家多多支持啊！

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第二十四章 我蹦登你个蹦登！

    小雪这天没有吃到辣子鸡，甚至连晚饭都没吃上。刘德东此时正躺在床上哼唧着，一边的脸肿得跟大萝卜似的，刘氏正用湿毛巾为他敷脸。自己的相公被打成这样，刘氏心疼的眼泪直流，就像没有拧上阀门的水龙头一样，小雪估计她最起码得哭了三四个时辰了，难怪都说女人都是水做的。

    小雪现在正抱着小阿斗哄着他睡觉呢，这小家伙可是什么都不管，饿了就吃，只要在他娘身边，二十四小时都不会有断粮的危机，让小雪好是羡慕了一回。但是小雪总不能把自己变成婴儿跟这个小屁孩去抢奶吃吧。没办法，忍着吧！

    好半天，刘德东才停止了哼唧。把头侧向小雪对小雪说到：“小雪！今天真是谢谢你了！要是没有你的话，还不知道会变成什么样呢！”小雪看得出来刘德东是真的感激自己，便正色的回道：“表哥！你还跟我客气个啥！咱可是亲戚，我怎么能看着别人欺负你呢！更可况那土贼本就欠打，我也只不过是为民除害罢了！”小雪的一番话说的义愤填膺，但熟知小雪为人的大家都再清楚不过了。小雪这人平时懒散的很，能说话尽量不动手。今天也是张达那厮没有打刘德东的话小雪也不至于发火，要知道泥人还有三分火，兔子急了还咬人呢，何况小雪呼！

    像刘德东这样好蒙的人现在可不好找啊！不过问自己的来历就收留了自己，还管吃管住，这样的老实人也可算得上国宝级别的稀罕品种了。万一刘德东被张达打出个三长两短来，自己还上那蹭饭去？况且张达还大言不惭的让小雪陪他！这话着实让小雪的胆固醇和血压值蹭蹭的往上飚，所以说张达一伙人挨小雪一顿胖揍也在情理之中的事情。

    咱们把镜头调回小雪和张达一伙人对峙的场景中，小雪在丢下一句冰冷的开场白后瞬间消失在张达众人的视线之中。还没等张达那厮反应过来呢，犹如鬼魅的小雪又突然现身在张达的面前，近在咫尺。这可把张达吓了一跳，连忙后退。小雪又岂能让他跑了，一把拽住张达的领子，起身而上照着张达的丑脸左右开弓，连续扇了五六十个耳光，把自己和刘德东的那份全都讨了回来。一直到张达的脸变成了猪头状才肯放手，之后一脚凌空抽射狠狠的把张达踹进十米开外的垃圾堆中，脑袋插进一个废弃的花盆里拔不出来。由于小雪的动作太快，这些动作加起来一共也就几秒钟的时间。其他人根本就没来得及看清楚小雪的动作张达就已经飞了出去。

    张达的手下们见状大惊失色，赶紧跑过去把张达从垃圾堆中拉出来。张达被小雪扇得晕头转向，头还被花盆扣住了，更是什么都看不到，只能伊呀呀的乱叫。几个手下又是拉又是拽的费了半天劲才让张达从见天日。张达万万没想到自己会被一个小姑娘弄得如此丢脸，此时还一脸嘲讽的看着自己，顿时勃然大怒，站起身来气急败坏的对手下说：“给我上！给我弄死这个小娘们！”

    众人心中一苦，平日里自己连张达都打不过。眼前这为少女收拾张达不过分分钟的事情自己冲上去也只不过是让人耍着玩罢了。但是张达的命令又不能不听，众人互相对视一眼，一同向小雪扑去，企图用人海战术还对付小雪。

    小雪对他们的举动深感好笑。心想自己好歹也在七灵山上摸爬滚打了十几年，哪一天不是在生死线上挣扎过来的。自己的哪一位师傅不是强到变态的狠角色。自己所学的武功要是连这些小喽啰都对付不了的话那可真会让人贻笑大方了。这要是让师傅们知道了肯定二话不说下山把她抓回去重新开始训练，他们可不会允许自己的徒弟如此的不济，那可是丢人丢到家了。小雪身上这点肉可不够那帮老妖怪们吃的……

    前文提到过小雪的体制并不适合学习太过猛烈的武功招式，所以小雪的武功套路多倾向于敏捷路线，配合自己超绝的轻功步伐进行攻击。小雪的内力和力量和别人相比有明显的不足，所以必须靠速度取胜。而小雪在轻功上的造诣恐怕当今武林鲜有人能与之相比。只见小雪犹如燕子一般轻盈的躲闪众人的攻击，别说打到小雪，这帮喽啰们就连碰到小雪衣角的机会都没有。小雪则在人群当中拐来拐去，这里来一招双指插眼，那里来一招仙人指路，撩阴腿、铁砂掌凡是能想到的恶毒招数都用了个遍。几分钟下来所有的喽啰都已经横七竖八的躺在地上嚎叫。

    小雪小手还是有轻重的，没有伤及性命。只是给他们一个能够记住的教训而已。但是小雪可并没打算就这么放过张达这个人渣，小雪来到被吓得倒在地上站不起来的张达面前，对他说道：“喂！我问你！你是不是也收我表哥的保护费了？”

    “那个……那个……”

    “什么这个那个的？有还是没有！快说!你要是觉得挨揍挨得不过瘾我不介意再来一次！”小雪恶狠狠对张达说道。张达这种人，典型的欺软怕硬选手，你要是不吓吓他，他还真拿自己当盘菜呢！

    张达也知道自己今天踢到铁板了！小雪刚才的几下他可是看在眼里，十多个大男人都被她耍得团团转。自己可不敢有所隐瞒，一五一十的交代了：“收过！……”

    “是吗？每个月收多少？收了几个月？？”小雪眯起眼睛问道。

    “……呃……一个月三两银子……收了快两年了！”张达唯唯诺诺的回答到。

    “什么？一个月三两银子？一收还收两年？我蹦登你个蹦登！那就是……呃……那就是八十二两银子啊！！”小雪大怒。

    “……是七十二两！”张达纠正了一下！

    汗！~~算错了！小雪头冒黑线。自己的算术向来都不怎么样！这下可好，丢脸丢大了！小雪恼羞成怒的冲着张达大喊：“我知道！怎么的！我就说是八十二两你有意见吗？”看到小雪凶神恶煞的样子张达吓得差尿了裤子，连忙点头称是，不敢反驳。

    小雪干咳一声，冲着张达一伸手：“把钱换来！否则的话，就别怪我不客气！”见张达不动小雪干脆自己动手，在张达身上乱翻一起，搜刮出一个沉甸甸的荷包估计里面有不少银子，小雪不客气的直接放到自己怀里！

    张达着急的喊道：“那……那里面有一百两呢！”小雪看了看张达，说了句让张达翻白眼的话：“我没零钱找你！就这么地吧！”

    收到钱的小雪心情大快，很大度的放过了张达众人。自己扶着刘德东走回家里，才出现上面的一幕。

    小雪看刘德东好了许多，便来到床边把从张达手中抢来的那包银子交到刘德东手里。对他说：“这是我从张达那里帮你讨回来的这两年你交给他的保护费，你收好！”

    刘德东打开荷包一看，吓了一跳。惊讶道：“这么多？”

    “嘿嘿！一共一百两！”

    “小雪，我很感激你为我做的一切，但是这钱我说什么都不能收，既然这钱是你讨回的，你就留着吧！”刘德东一脸正色的对小雪说道。

    小雪两忙摆摆手，嬉笑着对刘德东说：“表哥！你见外了不是！让你收着你就收着吧！这是你应得的！”

    “可是这也太多了吧！我不能收！你还是……”

    “好啦好啦！表哥！你脸都肿正这样了还不忘唠叨！你要是实在不想要的话就当成是我存在你这里的吧，反正我现在也用不到什么钱！你先替我保管着，别忘了给我算利息就行！”小雪打断刘德东的话

    “恩……好吧！这钱我先替你保管着……只是……”刘德东听了小雪的话考虑了一下便答应了，然后又突然眉头一皱，好像有什么心事！

    “怎么了？表哥！有事您说话！”小雪注意到刘德东的表情开口询问道。

    “只是小雪，你今天得罪了张达一伙人，不怕他来日伺机报复你吗？”刘德东一脸的担忧之情。刘德东不得不担心，因为他很清楚张达这个人出了名的有仇必报。凡是得罪过他的人最后都没得到什么好下场。刘德东可不希望小雪因为自己遇到什么危险。

    小雪脸上露出邪邪的笑容，嘿嘿说道：“怕什么？生活这么无聊！有他陪我玩我会很感激他的！”

    看着小雪一脸期待的神情刘德东突然希望张达能记住教训消停的在家待着，万一他真的跑来报仇的话，说不上会惨成什么模样！

    突然小雪发出哎呦一声，吓得刘氏夫妇心神具裂。连忙询问小雪怎么了，是不是受了什么伤？

    只见小雪捂着自己的肚子，满脸可怜巴巴的撅着小嘴冲刘氏说道：“表嫂！咱什么时候开饭啊？表哥可是答应我了今天晚上吃辣子鸡的！我现在饿的都快晕了！”小雪夸张的捂着肚子倒在地上，留下刘氏夫妇石化在那里。

    两人对视一眼，又看了看小雪夸张的表情。嘴角上扬，控制不住的大笑起来。尤其是刘德东，本就肿的可以的大脸此时咧的好像开瓢的葫芦一样。却了一颗门牙的大嘴像鲶鱼似的一合一并的开合着，眼泪都笑了出来。小雪看着笑得都快开花的两人，也跟着嘿嘿笑了起来。一种祥和的氛围洋溢开来，而小阿斗在这笑声中，睡得依旧安然

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第二十五章 与大人物的初次相遇！

    第二天一早，小雪还抱着枕头流着口水在梦中和周公下棋呢，就听见门外传来被一阵剧烈的敲门声。小雪皱着小脸，眼睛说什么就是不肯张开，心中一顿咒骂这个扰人清梦的家伙，翻了个身继续睡。谁料这人一点也不识趣，敲门声越来越大，估计再有点力气门就快被他敲漏了。

    小雪最恨的就是自己在睡觉的时候被别人打扰了，以前秦岚每天早上都会跑到小雪的房间里喊她起床。小雪很嗜睡，在小雪眼里吃饭和睡觉是这人世间最美好的两件事了。如果没人喊她的话，她绝对能睡到下午再起来。在山上的时候秦岚针对小雪嗜睡懒床的这个毛病，可没少花心思。想靠声音让小雪乖乖的起床根本就是不可能实现的任务，秦岚再把嗓子喊破都没有成功的把小雪唤起来之后决定动不再使用和平手段，直接武力解决。所以哪次小雪走出房间的时候总是满头包，跟小释迦摩尼似的……

    现在好不容易没有秦岚那个老妖婆虐待自己了，这样惬意的日子好久没享受过了，当然要睡到尽兴才不算亏待自己！于是小雪用被把头一蒙，继续呼呼。

    站在小雪房门外的刘德东此时可是郁闷的很，这个小雪，哪天早上都要赖床不起。也真佩服她竟然这么能睡，估计如果没人喊她的话她能睡到世界末日那一天。每天喊小雪起床就跟打仗一样，刘德东又是敲门又是喊叫，小雪就是纹丝不动当弥勒佛。自己的手都敲肿了也不见屋里有个回音，着实让刘大表哥无奈的很。眼看就要到出摊的时候了，再不抓紧的话就要错过生意了。正在刘德东万分焦急的时候，刘氏走了过来冲着小雪屋里轻轻的喊了一声：“小雪！要吃早饭喽！有你最爱的银耳蛋花粥哦！”

    只听见屋内顿时出来一阵稀里哗啦的声响，不到一分钟，小雪就穿戴整齐的冲出房门直接向餐厅奔去。留下刘德东目瞪口呆的站在那里，刘氏看着丈夫捂嘴轻笑，对刘德东点拨道：“想叫小雪起床必须得这样才行！”

    刘德东一拍脑门，可不是嘛！小雪这个家伙除了睡也就只有吃能打动她了，自己还费了半天劲敲她房门喊她起床，真是笨的可以。

    刘家餐桌上，小雪毫无风度的指着刘德东的新形象拍着桌子狂笑不止，前仰后合的都快喘不过气了，差点从椅子上摔下去。笑得刘德东老脸由白变红，再由红变绿，恶狠狠的瞪着小雪。也难怪小雪会笑成这样，实在是刘德东的形象太搞笑了。张达下手也真是狠，一晚上过去刘德东的右脸虽然消肿了许多，但还是一半高一半低。连嘴也跟着肿了起来，离远看去好像挂了两根香肠在上面。右眼皮耸着，照左眼明显小了许多。最可笑的是刘德东的脸被刘氏细心包扎起来，纱布绕脸一圈最后在透顶上系了个大大的蝴蝶结，整体给人的感觉就好像是猪八戒调戏嫦娥被狠K一顿之后的惨样。小雪再看到刘德东之后足足笑了有十多分钟，眼泪都笑出来了。一边笑一边对刘德东说：“表哥！你……哈哈……你的造型……哈哈……实在太……太帅了……典型的……呵呵……典型的后现代派……实在太艺术了……！”说完又哈哈大笑起来，笑得刘氏怀里的小阿斗连连盯着小雪看，估计这孩子心中也纳闷呢，自己这个新来的小姑姑今天是怎么了？嘴咧这么大怪吓人滴……今天爹的发型也很另类，今年的新潮流吗？

    小雪肆无忌惮的笑声让刘德东很是憋屈，转头一看发现刘氏也在那里捂着嘴嘿嘿的笑着。刘德东忍不住翻起白眼来，心想：“要不是你给我弄这么个造型我能让小雪这小恶女这么嘲笑吗？你还跟着一起起哄！唉，自从小雪来到自己家之后自己在这个家的地位越来越低了……”刘德东郁闷冲着小雪大喊：“快点吃饭了！一会还要去面摊呢！别笑了！小心吃饭噎死你啊！”生气的表情放到刘德东现在的脸上就显得尤为怪异，小雪刚刚止住的笑声再次响起。“哈哈哈！……哎呦！……鄂滴狎叭！呜……”

    在疯狂的笑声中，小雪的下巴也因为承受不住暂时罢工了。小雪拖着合不上的嘴跑到刘氏身边呜呜的哭着，嘴里含混不清说着什么。这可让刘德东心中大块，心想：“这就是报应！报应！我看你还怎么笑？！”

    一家人忙乱了好一会，小雪和刘德东终于走出家门！两人一路上唇枪舌战，你来我往好不快活。当然跟小雪做口舌之争刘德东就从来都没赢过，这次当然也不例外。在小雪的冲锋枪下刘德东耷拉着脑袋走进面摊，委屈的生火开锅，开始做起生意。不一会就炊烟升起，面香四溢。客人们也是一如既往的随着香气纷纷而至，小雪也跟着开始忙活起来，一会端茶倒水，一会洗碗擦桌，忙得那叫一个欢实。

    眼看过了晌午，客人们也渐渐变得稀少。小雪可下可以休息一会喘口气了，忙了一上午的小雪现在全身香汗淋漓，尤其是被面纱遮住的脸更是汗流不止。今天的天气也格外的热，让小雪难耐不已。小雪左右看了看，发现四周行人并不很多，就恳求刘德东让自己把面纱摘下来透透气。刘德东看小雪着实很辛苦，就答应了。但是让小雪躲到角落去背对着行人才可以把面纱摘下，嘱咐小雪千万不能让外人看到自己的脸。小雪如获大赦的回了句遵命便跑到角落里把面纱摘下，顺便擦了擦额头上的汗，用小手不停的扇风让自己凉快些。

    正当小雪享受着这难得的凉爽的时候，突然背后响起一个女人的声音：“哇！这里的面好香哦！子明，陆大哥，咱们也歇歇脚，在这里吃碗面吧！”

    小雪匆忙的把面纱戴上，寻声望去，不禁发出一声赞叹：“好水灵的妞！”这话听起来有点像流氓遇见小媳妇时说的话，此刻被小雪用到这位映入眼帘的姑娘身上，却也再合适不过。

    小雪不是没见过美女，秦岚、杨沁心都是一等一的大美女。就连自己现在也是个娇滴滴的大美人！但是面前的这位少女却是小雪从来没有遇见过的类型。如果说秦岚的美是野性，杨沁心的美是柔和，小雪的美是梦幻与妩媚，眼前这位少女的美就是艳丽了。

    人面桃花、柳眉杏眼、樱桃小口、明艳的不可方物。一身黄衣袭身，右手拿着一把长剑。此时正站在面摊前，鲜艳诱人，让人流连忘返。用小雪的话来说两个字：漂亮！三个字：贼漂亮！

    小雪虽然做了十八年女人，但是原来的男人本性却依旧存在于心底，并没有消失。看到这么美丽的女人那一点小小男性心理顿时开始作怪，小雪用色色的眼光上下审视着那位少女，估计年纪和自己差不多。正是含苞开放的好年纪，长的又这么漂亮，要是自己还是男儿身的话一定把她泡到手当老婆！小雪心猿意马的想着。眼睛有向那位少女的两边瞄去。哇！帅哥啊！小雪不禁想去翻番黄历看看今天是什么日子，怎么突然来了这么多俊男美女，让自己可以开阔视角，大饱眼福。

    黄衣少女的左边站着一位白衣书生模样的男子，温文尔雅，气质不凡。一张俊美到一塌糊涂的脸上挂着温柔的微笑，宝石般的眼睛里透着明亮的光芒，让人无法忽视他的存在。

    而右边的蓝衣男子身上的气息和白衣书生则截然不同，浑身散发着冰冷的气息。一张脸也是冷冷的，拒人千里，感觉上好像跟唐风一个类型的，属于冰山帅男。

    白衣男子听了黄衣少女的话温柔的一笑，说道：“既然若莲有此意的话，那咱们就进去休息一下吧！”他说话的时候脸是冲向那个冰山帅男，好像是在征求他的意见。那人也不说话，看了看刘德东的面摊，轻轻的点了点头，表示自己同意。三人意见通过，便一同走到一张空桌前坐下。

    小雪见状赶紧跑过去询问三人：“几位客官！想吃点什么？”黄衣女子先是奇怪的看了一眼小雪的面纱，然后回过头问那位白衣书生：“子明！你要吃什么？”

    “子明？难道是前两天回城的当朝丞相吕子明？”小雪心中想着，那么眼前的这位手女想必就是江湖第二美女周若莲了，难怪长的如此漂亮。那位冰块吃多了的男子肯定是武林盟主之子喊陆青了。小雪不禁暗暗咋舌，没想到今天来的全都是大人物哦！嘿嘿！有意思！

    吕子明看着小雪一双贼眼在他们几个人身上来回打转，脸上的笑意浓了些许，也不点破。想了想对小雪说道：“给我来一碗阳春面吧！”

    “我也要阳春面！”周若莲再吕子明点过之后也要了一样的面。小雪点了点头，把头转向喊陆青。喊陆青还是没有说话，却伸出三根手指。小雪见状先是一愣，然后一副了解的样子对三位贵客笑了笑，心想这位可真是惜字如金啊！比唐风还要冷上三分，估计童年肯定有阴影！转身向刘德东喊道：“表哥！三碗阳春面！”

    三碗面一会的功夫就煮好了，小雪赶紧把面给三位客人端上。自己站到一旁偷偷打量这几个人。那周若莲还真是越看越漂亮，韩陆青跟根冰棒似的怎么看也看不出花来先忽略掉。至于那个吕子明小雪觉得他好像知道自己在偷看他，有意无意的总会用眼角扫向自己，看得小雪毛毛的。这家伙再看什么？我的脸还好好的被遮住呢，他在看什么？

    正当小雪胡思乱想的时候，突然街头传来一片叫骂声。小雪歪头一看，只见张达包着一个粽子头带着一帮人手持着片刀冲自己的方向走来。行人见状纷纷跑开，躲到一旁开起热闹。吃面的人里有几个想趁乱逃跑，全被小雪堵住，“小样！想吃霸王餐！不给钱别想走！”小雪没好气的说道。几人看逃单无望，只好乖乖的交钱离开。这些人里只有吕子明那一桌人没有离开，只是好奇的看着张达一大帮人火气冲冲的来到面摊前停下。张达站在最前面，冲着小雪恶声道：“臭娘们！赶快给你张爷滚出来！这次看我怎么收拾你！看你还怎么嚣张！”

    小雪把手中的抹布随手一扔，笑呵呵从面摊里走了出来。“呵呵！张达公子，你怎么知道我现在无聊的很？啧啧啧!还带这么多人找我玩！看来昨天你是没玩尽兴啊！可惜今天我有点忙！没什么时间哦……”

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第二十六章 面纱？飞了！

    看着小雪毫不在意的站在那里嘿嘿的嘲讽自己，张达脸上可有点挂不住了，这小丫头可真是一点都没把自己放在眼里啊。自己今天特意带着一百多人前来寻仇，就算她再列害也不可能全身而退。一想起昨天自己的狼狈样张达就恨的牙痒痒，恨不得此时就把小雪给生吞活剥了。

    张达冲着小雪恶声道：“哼！我看你还能狂妄到几时！敢在我的地盘上撒野我看你是不想活了！今天我就让你知道你张爷爷的手段！给我上！收拾了她今晚我请大家吃花酒！”

    张达一挥手，这一百多人便叫骂着朝小雪冲去。声势浩大，一个个凶神恶煞的好像要把小雪给斯成碎片似的。看来这次张达可是下足本钱了，一个晚上就弄来这么些人跑来喊打喊杀的。由此可见张达这厮绝对是个真小人！小人的共同点就是欺软怕硬、手段卑鄙，还有一点就是小人都很记仇！张达在这方面可算是全面发展了……

    眼看着众人已经来到小雪面前，在一旁看热闹的人群们不禁开始同情小雪来了。这小姑娘得罪谁不好偏偏得罪张达这个畜生，如今看来这小姑娘恐怕是凶多吉少了。唉！但是想归想，现在可没有人敢上前帮小雪出头。谁也不会嫌自己命长，事不关己高高挂起这个道理无论是在那个世界里也都是至理名言，没有人喜欢摊上麻烦。

    小雪看了看周围的人，其中有同情的，有看热闹的、愤怒的、面无表情的，各种各样的神情一应俱全。还有位仁兄好像要冲出来帮自己，但是被身边的人死死抓住，在耳边低语几句，此人只好不甘的止住动作。小雪无奈的摇了摇头。她不怪这些人，人性冷漠，世态炎凉。自己在曾经的世界里经历的太多太多次了。在那个世界里人都是自私的动物，所谓的道德伦理不过是在吃饱喝足后才被制定出来用来约束人类自私心理的手段和方法罢了。人类群居生活，却封闭心灵，不肯和他人分享自己的内心，亦懒得去参与别人的生活。因为他们没有那个时间，也没有那个能力。就算品德再高尚的人也会有有心无力的时候，谁也不是圣人、不是耶稣、不是造物主。都会饿会冷会有欲望有软弱有兴奋有失望的时候。经历的多了才会变得麻木，谁说只有动物才有野性。其实人的野性要比动物的野性更为凶猛，只不过人类会伪装，在一层层的衣服下面谁也不知道那是一颗什么样的心和本性。世故？沉沦？都不重要了！你只要相信自己就好。但最起码这个世界的人要好上很多，没有所谓的泡沫经济社会的那些浮躁和空虚，人们更多的安分守己，平静度日。人性要善良真诚许多，这也是小雪喜欢这个世界的原因。虽然绝大部分的人还是有些软弱……

    必须得承认小雪有的时候还是相当迷糊的，人家都快把刀砍向自己的脑门了她还有心思去想别的事。流氓中的一个眼尖的看出小雪此时还在神游状态，心中大喜。加快步伐第一个冲到小雪面前，举起手中的长刀冲着小雪的脖子就要砍下。周围的人不由得惊呼起来，有胆小的用手把脸捂住，不敢再看。

    刘德东那破驴嗓子发出的声音突然在小雪耳边炸起：“小雪！当心！”小雪心神一收，只见那大汉的刀已经离自己的脖子不到几公分了。猝不及防，赶紧来了个驴打滚滚到一旁。也多亏小雪对此招熟练无比，在七灵山上驴打滚这类的技巧小雪可没少练习，当然这种学习都是被迫的。刘德东被刚才的情景吓得脸色惨白，他一介普通百姓，不会武功，只能站在那里干着急。心中不停向老天祈祷小雪能够平安无事，千万别受伤。

    而坐在面摊里的吕子明三人见状也都连连皱眉，没想到光天化日之下这帮歹徒竟然如此猖狂，简直是无法无天。这里的府尹衙门都是吃白饭的吗？

    小雪倒是一脸平静的站起来，打了打身上的灰。冲刘德东一吐舌头，说了句：“不好意思！刚才走神了！”听完此话刘德东一个踉跄脑袋磕到灶台上，心中抑郁至极！冲着小雪大骂道：“你缺心眼啊！都什么时候了你还走神？刚才给我吓成什么样了！脑细胞萎缩多少！你赔我精神损失费！你个笨蛋！哎呦！我那可怜的小心肝啊！你们受委屈了！”

    －_－!……小雪汗颜！看来这个表哥真被自己带坏了，说话的语气越来越不正经了。不过看的出来这个便宜表哥是真心关心自己呢。小雪冲着刘德东一个敬礼，笑眯眯的说道：“对不起！表哥！让你减寿了！你放心!你要是死了我一定给你多烧点纸钱美女什么的，让你在地下也能风流快活你看怎么样！”

    这话说得刘德东很是气闷。“呸呸呸！乌鸦嘴！从来就听不到你嘴里能说句好话！你就那么盼着我死啊！你放心！你死我都不带死的……我得活个几千年……哼哼！”刘德东反击道。

    “呦！是吗？表哥！你真列害！佩服佩服。真是应了我家乡的那句古语，叫做“千年的王八万年的龟哦！”呵呵！”

    “……我可是绅士！你不要逼我！！@#@￥#￥@￥……”

    “切！我还是淑女呢！@￥##@！￥#@￥#……”

    众人看着双手掐腰互相贬低自己的一对兄妹不禁看得有些发呆。就连那些刚才还要喊打喊杀的黑社会分子也都一脸迷茫像的站在原地，还有几个看得刀都掉在地上了还没有察觉。

    吕子明始终保持的一贯的微笑看着小雪，这个女子真的十分有意思。刚见到她的时候自己就对她产生了些兴趣，虽然看不到她的模样，但是那双犹如璀星般的眼睛散发出的光芒自己是不会看错的。那绝不是一个普通人家的孩子应该拥有的，而且方才自己三人入座的时候她还偷摸的打量了自己。看她那样应该知道自己是何人。再看她刚才躲避那一刀的身法，虽然有些搞笑。但是反应敏锐，应该是有武功根基的。最让他觉得有意思的是这女子的性格，实在让人有些匪夷所思。危险时刻竟然想事情想得出神，现在又和自己的表哥掐腰骂街，一点紧张感都没有。不知道是神经大条感觉不到危险还是她根被就不在乎张达这群人。

    想到这里吕子明的笑意明显变浓了，这样一个有意思的女人他还是第一次遇见呢。而他身边的韩陆青同样也在打量着小雪，不过他脸上可没带什么微笑，仍是万年冰霜的表情。而周若莲则是这边看看，那边看看。对于小雪，想必她也觉得很新奇吧。

    一直到小雪两人骂到高潮时刻，张达才反应过来，他看到小雪根本就在无视自己的存在。心中的怨毒更加的强烈，发疯似的对手下大喊：“你们看什么呢！还不赶快给我解决她！你们这帮废物！快！给我杀了她！拆了那个面摊！赶快给我动手！”

    打手们听见张达的怒喝纷纷清醒过来，连忙重整阵型向小雪冲来。对小雪形成一个包围圈，越来越小……小雪也停止了和刘德东的对骂，好奇的打量着包围自己的这群人，友好的冲他们打个招呼：“大家好哦！”

    张达见小雪已经被包围，开心的大笑。狠毒的说道：“把她给我剁成肉酱！我要她死！”小雪无奈的叹了口气！心想至于吗？多大点事啊！还拿炮轰啊！

    只见众流氓再听到张达的命令后便蜂拥而上，抡起自己手中的长刀就向小雪砍去。

    周若莲此时可有点看不下去了，一拍桌子就要起身去帮小雪，却被吕子明制止住。周若莲惊疑的看向吕子明，只见吕子明轻摇了摇头，神秘的笑着：“我们再看看，也许会有意想不到的收获呢！”周若莲听后转回头往小雪那一看，只看见原本还层层围着小雪的那群流氓从里面不停的有人飞出去，狠狠的摔在地上失去知觉。

    小雪现在正享受着难得的实战训练呢，以前在山上的时候要么和那些老妖怪师傅们对战，要么就和野猪狗熊什么的玩玩！一点意思也没有，自己本来就懒散，下山后也不愿意主动去找人挑衅，除了昨天小小的动了筋骨以外，小雪几乎没有什么机会施展自己的武功。可是没想到今天张达却带了比昨天多出十倍的人来找自己报仇，这可是难得的机会啊！小雪当然不会浪费，把自己在山上所学的武功套路还有自己想出来的阴损招式通通使了出来。

    这帮乌合之众也确实不怎么样，只见小雪不慌不忙的躲避着攻击。脚下踩着上官逍遥教她的月影之步身影虚晃，身形犹如百花缭绕，让人捉摸不定。这可让攻击小雪的众人头疼不已，自己根被就不知道小雪的位置。一会在这出现，瞬间却又出现在自己的后面，再后来自己就被打飞了……之后就什么都不知道了。

    慢慢的，一百多人能站着的越来越少。全都东倒西歪的躺在地上，武器洒落得满地都是。小雪一个漂亮的一千零八十度旋风腿将最后四个人踢飞，平安着陆。连衣服都没被碰到，这让在场所有的人都惊呆了。

    周若莲喃喃的说道：“这位姑娘的武功好列害啊！”韩陆青也把目光注视到小雪的身上，估计是在猜想小雪刚才施展的轻功步伐是什么！那样的轻盈虚幻！而吕子明则是双眼满含深意的看着小雪。

    刘德东对小雪的表现更是神奇不已。实在太列害了！连忙跑到小雪身边一脸谄媚的对小雪嘘寒问暖，让小雪好一顿暴寒！

    小雪微笑着对刘德东说：“表哥！你先等会！那边还剩一个木乃伊没收拾掉呢！我马上就把他送回埃及去！”说完歪过头玩味的看着张达！张达此时脸色十分难看，一会白，一会绿的。估计他也没想到小雪竟然强到这个地步，一百多号人竟然连人家的衣角都没碰到就全部撂倒。这可让张达胆战心惊，看见小雪不怀好意的朝着自己走过来。张达心头一凉，连连后退。

    小雪一个虚影飞至到张达面前，笑嘻嘻的对张达说道：“张达公子！感谢你找来这么多人陪我玩了这么半天，现在该轮到我陪你玩了！呵呵，一定会很刺激的不是吗？”张达被小雪笑得心里直毛，看着小雪眼睛里那浓浓的嘲讽之情。张达的怨恨又全都涌上心头，只见张达双眼通红的从怀里掏出两枚黑黑的圆球，冲着小雪疯狂的喊道：“我要和你同归于尽！哈哈！”说完就朝小雪身上扔去。

    “不好！是雷火弹！快躲开！”吕子明看到张达手里的东西大惊失色，连忙起身冲小雪喊道。没想到张达这个丧心病狂的家伙居然有这种东西。不过为时已晚，吕子明说这话的时候两枚雷火弹已然落到小雪面前。“轰轰轰！！……”两声巨大的响声轰然响起，一股浓烈的冲击波以小雪站的地方为中心向四周扩撒开，把周围的一切全都吹开。人们都被热浪席卷到底，不过还好离得比较远没有受到什么伤害。

    吕子明三人也纷纷施展轻功飞到远处，只见刚才那里一阵浓烟，看不清楚里面。刘德东则愣愣的坐在那里，嘴巴张的老大。难道小雪死了？

    正当众人唏嘘的时候，浓烟慢慢散尽。只见一个人影从里面走了出来。众人也都慢慢得看清楚那个人脸。那是……

    小雪被张达搞得很无奈，心想你害怕就害怕呗！没事放什么烟花啊！还弄那么大动静。幸亏本小姐跑的快！要不就得飞天当Ggilr了！浓烟呛得自己难受不已，小雪连连咳嗽的从浓雾中走出来。发现大家都看着自己，刚想打个招呼！却突然感到不对劲，怎么这么安静呢？

    突然，一块面纱从自己的眼前飘落。感觉很是眼熟嘛，跟自己脸上戴的一模一样……呃！

    小雪猛的一摸自己的脸，光滑如镜……再看向众人，一副痴呆状的看着自己。心中叫苦：“嫂子！我不是故意的！晚上别不让我吃饭啊！呜！！！~~”

    小雪终于露脸了！嘿嘿~~

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第二十七章 无比热闹的早上！

    蓝华七十七年六月十三日，阳光明媚，万里无云，难得一见的好天气。这本应该是外出游玩休闲购物的好日子，可惜对于刘德东一家人来说，现在可没有什么好心情来享受这美好的下午时光。因为此时一个足以让他们抓破脑皮的问题正摆在他们面前，让他们焦头烂额不知道该如何是好。

    今天早上刘德东刚一起床，就感觉有些不太对头。右眼皮总是不停的挑动，这可不是什么好兆头，昨天发生了太多的事了，害得自己短寿好几年，今天一睡醒刘德东就发现自己有黑眼圈了。一想起自己家的那个小煞星刘德东就感觉脑袋上被一块几十斤的大石头压着，沉闷不已。不管怎么说，自己还是小心为好。撕了一小块纸舔上涂抹，把它沾到右眼皮上来抑制自己不安分的软皮组织。刘德东按照惯例去叫小雪那个懒虫起床。费了好半天的功夫，好不容易把小雪从她心爱的被窝中呼唤出来。两人统一的鸡窝造型来到餐桌前入座准备吃饭，却愕然的发现桌子上连半个米粒都没有。

    嗜吃如命的小雪当然不干了，躺在地上就开始打滚呼唤着刘氏和香喷喷的早点的到来。刘德东也很是诧异，妻子早早的就出门买菜，按照平时这个时间早就应该回来了，难道出了什么状况了吗？

    正当刘德东为妻子担心不已的时候，突然一阵急促的敲门声响起，妻子的声音在门外传来：“德东！德东！快给我开门！快！”

    刘德东一听是自己的妻子的声音，连忙大喜的跑过去放下门闩打开大门。只见刘氏一脸慌张的从外面钻进门里，用最快的速度把门合上，将门闩放好，身体死死的倚靠着大门。

    刘德东看到妻子脸色潮红，气喘吁吁,慌张的神情显露于表，不知道在买菜的路上发生了什么事情！这样刘德东很是紧张，刚想询问妻子到底发生了什么事。不料妻子突然开口问道：“小雪呢？她在那里？有没有出门？”随后一想便又改口道：“不……这个时候小雪是不会出门的！她还没吃饭呢，不可能离开家的……”刘德东被妻子话弄的糊里糊涂，这跟小雪有什么关系？难道是张达找人来自己家中报复了吗？不可能啊！刘德东摇了摇头，昨天张达那厮被自己的雷火弹炸得胳膊腿齐飞，还能喘气就不错了，不可能还有心情来找小雪麻烦的！那又会是谁呢？刘德东越想越迷糊，便向妻子问道：“到底发生了什么事？小雪怎么了……”

    昨天小雪可算是大发神威，一人狂扁张达一百多号人自己毫发未伤。最后张达丧心病狂的用两枚雷火弹想要和小雪同归于尽，没想到最后时刻让小雪躲了过去。自己却正好位于雷火弹的爆炸范围之内，爆炸之后张达被砸的不成人样。不知道是死是活，小雪没事般的从烟雾中走出来。却不知道自己的面纱在爆炸中被吹飞，自己的面孔全无保留的暴露在众人面前。

    说真的，小雪的绝色之颜绝对要比她的武功给人的震撼大得多。所有的人都屏住了呼吸，被小雪那不似人间的气质所吸引。现场安静的连根针掉在地上都清晰可闻。人们长大嘴巴，或吃惊、或惊艳、或迷茫、或充满淫欲和占有欲，各种各样的神情全都展露不已。九天仙女下凡尘也不过此般美丽了，何况小雪眉目间散发出的那柔媚勾魂的气息，好像每一个毛孔都会说话，让人充满绚丽的遐想，实在是太美了。

    而吕子明三人也是看得失去心神，周若莲看到小雪不禁觉得惊奇。她本身就是个不可多得的大美人了，无论在那里都是众人追捧的对象，追求自己的人更是数不数胜数，就像挥之不去的苍蝇。周若莲对自己的容貌也很自信，但是今天她看到小雪之后突然感觉自己在小雪面前就像个小孩子。自己的容貌在小雪面前根本就不值一提，这狠狠的打击了她的自信心。让她不禁心中涌出一股酸酸的感觉。周若莲知道那是嫉妒的感觉，没想到一代娇女的她也有一天会有这种感觉。

    而吕子明那始终微笑的脸此时也凝固住了，双眼牢牢的盯住小雪。但是他却不像别人那样露出贪婪好色的神情，而是微微有些吃惊。眼中光波流转，不知道在想些什么。

    韩陆青依旧没有说话，但是从他直勾勾的眼神和微微颤动的嘴唇也能看出他也深深沉迷在小雪的幻美之中。

    刘德东是这里面反应最快的一个，他现在多少对小雪的美貌有些免疫力。看到这种情况刘德东赶紧跑到小雪身边，冲小雪小声说了句：“快跑！”两人趁着所有的人还在惊讶的时候快速逃脱现场。小雪二人消失好一阵子，众人才反应过来，现场顿时哗然。所有人都开始寻找小雪的身影……当然这些小雪他们并不知道。

    只见刘氏一把抓住刘德东，神情严肃的对他说：“赶快告诉小雪！今天她不能出门!你也不行！要不然后果不堪设想知道吗！……”这话说得刘德东莫名其妙，连忙追问道：“为什么啊？今天我们还要出门做生意呢！为什么不让出门！”

    刘氏长吁一口气，解释到：“那是因为外面……”话还没说完，就听见门外传来一阵吵闹的喧哗声。刘氏脸色一变，说了声：“糟糕！他们来了！”喧哗声越来越清晰，刘德东可以感觉到这股吵闹的声音正朝自己家的方向靠近，最后在自己家的房门前停下。

    呃！？到底是怎么回事？刘德东越来越好奇，把脸凑到门板上，透过门缝朝外面看去。只见家门口已经是人山人海，熙熙攘攘的把整个街道都给站满了。清一色的全是年轻男子，看他们的模样有的是富家少爷，有的是文人书生，更多的是布衣百姓。众人互相挤靠着，对着自己的家指指点点的说着什么！

    “你确定是这家吗？不会是搞错了吧？”

    “绝对错不了！我昨天跟着他们一路来到这里，亲眼看见那位绝色美女和刘德东进了这个家门！”

    “没错！我认识刘德东，他家是住在这里……没有错的！”

    “是啊！听说那位姑娘是刘德东的表妹！名字叫小雪。上些日子才从外地来投奔他们家！不过我听说刘德东的表妹小时候因为家中失火把脸烧伤！模样丑陋不敢见人，才用面纱把脸遮住的啊……”

    “靠！这种骗小孩的话你也信！我昨天就在现场！亲眼看见那姑娘面纱飘落，那绝色的容颜真的让人无法想象。实在是太美了！我这辈子都没见过这般美的女子！”

    “没错……我也看见了！虽然只有一眼！但是我这辈子都不会忘了那如诗如梦的仙女之姿！”

    “……到底是个什么样的女人啊！真想亲眼见见……如果真的美若天仙的话我一定把她追到手！”

    “我呸！追也轮不到你！我这么英俊潇洒！小雪姑娘一定会看上我的……”

    “你说这话真恶心！看你那未发育完全的腰盘脸吧！小雪姑娘能看上你！你赶快回炉重造吧！”

    “唉！为人要低调！多做事少说话！谦虚谨慎！这样的男人才能给女人安全感！才能博得女孩子的芳心你们懂不？有信心的男人从来都不会炫耀自己的……就像我这样的……”

    “……我们鄙视你！！”众人一脸蔑视的朝那人伸出中指。

    刘德东只感觉脑袋好像被门用力的挤压了似的，嘴角抽筋。不会吧！太夸张了！昨天小雪只露了一次真身，而且在那之后自己就带着小雪疯狂的跑回来了。根本没想到会造成这样的结果，这般人也太疯狂了。不过话又说回来了，凡是见过小雪真面目的人没有不为之疯狂的。小雪的姿色绝对不是男人能够抵抗的了的，自己刚见到的时候不也差点就扑过去了吗！但是现在好像不是该想这个问题的时候，眼看着门外的人们越聚越多，刘德东心中暗暗叫苦，这要是一会这帮人为见小雪一面而强行闯入的话，自己辛苦半辈子盖的这点基业可就要被毁了。小雪这个到处惹麻烦的闯祸精！没事长那么漂亮干什么……

    刘德东正犯愁如何是好的时候，小雪这个罪魁祸首却没有一点自觉的揉着眼睛从房间里走了出来，估计刚才等刘氏的时候又睡了个回笼觉。小雪伸了伸懒腰，打了个大大的哈气，定睛一看。看到刘德东正死死的用身体挡着大门，刘氏也在！小雪欢呼一声飞奔到刘氏怀里，小脸委屈的在刘氏怀里蹭着。（－_－!小雪有吃人家豆腐的嫌疑）小雪可怜巴巴的对刘氏说道：“嫂子！人家饿了！要吃饭！~~~”声音拉着好长，绵绵的，听得人骨头都酥了一半，这是小雪的必杀技之一：小雪无敌撒娇法！施展条件：不限！！施展地点：不限！！攻击效果：男女通吃！杀伤力高达百分之99.99。

    刘氏宠爱的摸了摸小雪的额头，微笑着对小雪说：“现在不行，小雪！你再忍一忍！现在发生了点状况！”

    “什么情况？”小雪好奇的抬起头看了看刘氏，又低头看着正在趴着门缝向外看去的刘德东。从刘氏怀中离开，来到刘德东身旁问道：“表哥！你再看什么！？”说完自己也把脸凑了过去，冲着门缝向外看去。

    小雪只见一个大眼睛也正外面趴着门缝看着自己，眼里散发出一种饿狼看见绵羊的光芒！小雪被这突如其来的状况吓了一跳，连忙后退。只听见一个嘹亮的声音响起：“我看见她了！她就在里面！太刺激了！美得好像不是人类一样！”门外顿时炸开了锅，各种嚎叫声纷纷响起。房门呼扇呼扇的动着，好像所有的人都争先恐后的把脸凑过来，一幅要把房门拱破的架势。

    小雪一听这话可急了，大声的冲外面喊道：“我是人！谁说我不是人！”

    外面的人一听见小雪的动静更是喧闹起来，各种声音此起彼伏的响起。

    “是她吗？我听见她的声音了……光声音就这么好听！人一定美得没话说！”

    “我也听见了！不行……今天我一定要看到她！”

    “不要挤啊！我先来的，让我先看！啊！！你踩到我的脚了……混蛋！”

    “我也要看！快把这该死的大门拆掉！我要看人~呜……”

    “小雪美女！我是你隔壁张大爷家的儿媳妇的外甥表哥！你出来一下，我有事情和你说……”

    “……”

    什么状况？小雪惊奇的看向刘氏夫妇，一脸的纳闷。刘德东可没什么好心情，他吩咐妻子：“快！把小雪带进屋子里。千万别让她出来！我先顶着！”

    刘氏办事也是一点都不含糊，直接把小雪拦腰抱起来，飞快的朝房间跑去。

    被抱着的小雪兴奋的回头问刘氏道：“嫂子！要开饭了吗？”……你真是一点也搞不清楚状况啊！

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第二十八章 今晚的月亮真圆啊！

    纷乱的局面一直持续到晚上，刘德东在这里住了小半辈子估计也从来没见过自己家这么热闹过，菜市口也不过如此了。

    不过这帮家伙一点人道主义都没有，审问犯人也得给个打盹的时间不是。这个时候菜市口都散摊了，可这帮色迷心窍的家伙说什么都不肯离开刘德东家大门口。熙熙攘攘的把刘家堵得那叫一个滴水不漏，苍蝇想飞出去都得头戴安全帽，身披中世纪骑士战甲才能保证自己的小命，更别说刘家四口人了。

    只见刘德东此时头上顶着一个打铁锅，胸前挂着水壶盖。手中拿着一根烧火棍在院子里警惕的戒备着，一双眼睛就跟红外线雷达似的不停的旋转扫描着四周。刘氏也是左手扁铲，右手马勺紧靠在刘德东身边，丝毫不敢马虎。从下午开始，外面的人群就不甘只在门外守候。开始自发的进行各种突击潜入行动！各类招数无无所不用其极，弄的刘氏二人应接不暇，手忙脚乱。有撞门的、爬墙的、挖地道的、还有用金钱名利诱惑的、迂回战术配合的。甚至还有位仁兄，不知道脑袋里装的是什么，居然在对面的茶楼二楼系了根绳子学泰山般想要来个丛林飞跃。嘴里还发出：“噢~~噢~~喔~~!”的声音，可惜那厮估计不是没掌握好距离就是绳子不够长。滑翔到一半直接撞在刘家的大墙上，大头朝下的摔了下去，不知道是死是活。

    这让刘德东很是愤然，爬到门墙上对着下面的人大喊：“你们这是要干什么？这是扰民知道吗？哎！说你呢……别扒我家的墙，这是我一块砖一块砖辛辛苦苦砌起来的……没有道德！……别挖了！那边是下水道！……我告诉过你了……掉下去活该！……我晕了！我那五彩翡翠琉璃瓦啊！呜呜呜！~~~~你们这帮混蛋！我跟你拼了我……@#￥@#￥@……”

    在这之后开始，刘氏夫妇便开始于这帮想要一睹红颜的色中恶鬼进行了一场别开生面的对峙战。墙上抹上猪油，我让你往上爬！摔你个春光灿烂！大门用钢钉钉死，搬来几块大石头抵住。看你怎么破门而入！想飞进来的直接用小雪的飞火连环奴射下去，不愧为唐门暗器，指哪打哪，一打一个准。掉在地上的声音那叫一个脆生。挖地道进来的直接一顿拳打脚踢，打晕之后塞回去从新把土填上。后来干脆就往地道里倒开水，放狼烟。只听下面一顿鬼哭狼嚎，满院都是水煮肉片的味道！小雪闻到香味直接从里屋窜出来，双眼放光的就要往地道里钻。被刘氏一个扁铲打倒在地，用绳子绑在柱子上。弄得小雪痛哭流涕，哀怨不止，好像刘氏抢了她老公似的……

    刘德东见状脑袋都快憋成葫芦形了，心想我们在这里拼死拼活的是为了谁啊！小雪你怎么一点自觉都没有呢！不帮忙也就算了，没事跑来插一脚添乱不说，还拿这充满杀伤力的鬼叫声来折磨自己。你忒不地道了！

    最后还是刘氏有好办法，塞给小雪一碟点心后马上就制止了小雪的哭声。一脸满足的小雪端着点心安静的回屋去了，刘德东抑郁的直接撞了几下墙，心想是她太单纯了还是自己太傻了？

    局面就这么僵持着，咱可以用钱老先生的名言那就是：“外面的人想进去，里面的人却想出来。”

    一直到了夜色降临，月上柳梢头的时候，刘氏夫妇才有了点喘息的功夫。估计外面那帮人也累了，折腾了一天楞是没能跨进一步，刘家大院此时已经变成了一座严防死守的坚固堡垒了，众人旧攻不下，而且伤亡惨重。但就算这样仍旧无人肯离开，干脆在外面扎起帐篷，就地蹲守，准备进行持久战。

    很多有头脑的商家看准时机把摊位全都搬到刘家门外，什么卖衣服棉被的、干粮水果的、茶水小吃的应有尽有，门庭若市，热闹非凡。

    再回头看看咱们的主人公小雪，她在干什么呢！？要知道引发这些事情的根本原因，也就是罪魁祸首小雪同志此时可是一点责任感都没有，悠闲的坐在房檐上吃着酥糕赏月呢，顺便再欣赏欣赏楼下的好戏，楼下的鸡飞狗跳可比听评书好玩多了。难得一见的现场真人秀表演，正面人物是刘氏夫妇，反面角色则是门外的那些好色贵公子们，而小雪现在甘心做一名忠实的观众。

    小雪很惬意的慢慢的拿一块酥糕，慢慢的放进嘴里，再慢慢的咬上一口！轻轻的咀嚼，感受着浓浓的酥奶香香气在口齿间萦绕流转。幸福的迷上眼睛，那种美食入口的感觉实在是太美妙了。小雪满足的将口中的酥糕咽下，抬起头望向天空。今天是十五满月，圆圆的月亮镶嵌在星空上，银白色的月光如水银般倾泻大地，洒下一片银辉。这个世界的月亮要比地球上的月亮大上很多，看上去要更美仑美绝一些。在小雪眼里这里的月亮看上去就好像一个大大的月饼挂在天空，能看到但是抓不到，让小雪好一顿抓耳挠腮。－_－!

    人们都说睹月思人，也许真的是这样吧。望着空中的满月小雪心中不禁想起自己的亲人，地球上的父母亲人，不知道他们现在过的怎么样？十八年过去了，他们是否还再等待着自己的归来？还是放弃了希望……他们还会有想自己吗？还有这个世界的父母，已经有十多年没有见到他们了！娘亲是不是还在每天唠叨自己呢？爹的腿好的怎么样了？双鬓是不是也添了白霜？还会一如既往的叫自己丫头了吗？自己真的有些想他们了！是不是该回去看看了？二狗应该子承父业卖猪肉了吧，小宁估计也该许配人家了吧，然后三年抱两，做个全职太太。不知道他们还记得我吗？

    小雪突然心中多了许多感触，带着点惆怅的气息，让人鼻子酸酸的，有想哭的冲动。小雪努力的吸了吸鼻子，不让眼泪掉下来。虽然变成女孩子之后小雪哭的时候很多，但这次小雪希望自己还能男人一次，不要哭出来，因为小雪怕自己控制不住。大大的皓月里映出了很多人的影子，还是那么熟悉，那么亲切。让小雪不禁凝视住，一首很久以前听过的歌浮上心头。触景伤情，小雪不禁张开小嘴，一个个熟悉的音符跳跃出来，飞舞的划向天际……

    明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙、今夕是何年？

    我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇，高处不胜寒．起舞弄清影，何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨、何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共蝉娟。

    一首王菲的《水调歌头》被小雪天籁般的嗓音婉婉唱出，时而缥缈，时而真切。这首被小雪寄托思乡之情的歌声徐徐飘向远处，虽然小雪只是清唱，但梦幻般的歌声还是传递了很远。先是刘氏夫妇、然后是门外的人。听到歌声的人慢慢的停下了手中动作和声音，全都闭着眼睛倾听着小雪的歌声。这是一种他们从来没有听过的曲调，虽然很奇怪但是却优美不已。让人记忆犹新，尤其是在小雪的嗓音下更是绕梁三日。

    歌声散去很久，众人仍旧沉浸在刚才的梦幻之中不很清醒。仿佛周围所有的事物都黯然失色。在他们的心中，时间还停止在刚才的哪一刻，而这一刻，已经成为他们的永恒。

    小雪自然是不知道自己的歌声造成多么大的影响了。张开轻闭的眼睛，依旧凝望着皓月繁星，不知道在想些什么。过了一会，小雪说话了。：“今晚的月亮真远啊！……这位帅哥！你找我有事嘛？”

    “……”先是一阵沉默，随即一个冰冷的声音在小雪背后传来：“……你是怎么知道我在这里的……？”语气中透着疑问。

    韩陆青此时很是诧异，自从昨天见过小雪的真面目之后他也被小雪的容颜震惊住了。韩陆青出身名门，父亲更是武林中鼎鼎有名的武林盟主。从小到大什么样的美女他没有见过，但是当他看见小雪后，他不得不承认小雪是他见过最为美丽的女子。还有小雪的武功，诡异的很。看不出来是哪门哪派的招式，但却丝毫不比那些大门大派的武功逊色。要知道其他门派的武功要想做到像小雪那样轻盈柔美可不容易，这最为让韩陆青觉得好奇。还有自己的死党吕子明，也是对这位姑娘点头不已，充满兴趣。这不今天三人本打算亲自登门拜访一下，谁料刘家大门从早上开始就被围得水泄不通，根本就没有办法靠近一步。三人无奈只好回去打算晚上再来，更让人想不到的是这帮人竟然为了见小雪一面晚上都不肯离开，在刘家大门口扎堆过夜，颇让三人无奈。没办法，最后三人商议派韩陆青去小雪家去邀请小雪出来一见。

    本来像韩陆青这种人是不会在大晚上的单独跑到人家姑娘家去邀请人家。这跟他的性格不符，但是没办法，谁让三人猜拳自己输了呢。无奈之下韩陆青只好施展轻功飞到屋顶，没想到却正好碰见小雪坐在那里唱歌。一瞬间，韩陆青也被小雪的歌声迷失了。这种他从没听过的曲调让身为武林新秀的他也不禁有些陶醉，还好，韩陆青的定力远远超于普通人，小雪的歌声停止后他便恢复过来。韩陆青迷惑的看着小雪的背影，月光下，瘦弱较小的身影映照在自己的眼帘，让他不能自拔，甚至忘了自己的目的，只想这样永远的看着她的背影。谁料这位少女却发现了他，一点也不害怕的跟他说起话来，仿佛早就知道自己的到来。

    小雪听到韩陆青的话呵呵一笑，伸手指了指屋檐说道：“是它告诉我的哦！”韩陆青低头望去，原来自己的影子正映在那里让小雪发现了，看来自己真的有些大意了。

    韩陆青还在陈思，只见小雪突然回过头，一双大眼睛呼扇呼扇的看向自己，嘴角还带着一点点坏坏的笑意。

    时间在这里微微定格，两人互相对视着，谁也不说话。片刻后，小雪站起身来，面向韩陆青。微微的夜风吹动着她的裙摆，像是在感叹她的绝美。小雪轻轻拂动自己的发梢，对着韩陆青自我介绍道：“你好！冰棒帅哥！我叫慕蝶雪！你可以叫我小雪，你呢？你叫什么？”

    “……韩陆青！”

    “哦！原来是小陆陆啊！很高兴认识你哦！”

    “小陆陆……”韩陆青面色难看的看着小雪，一字一顿的说到：“我叫韩陆青！！！”

    “恩！我知道了！小陆陆，你是来找我的吗？”

    “……”

    “喂！你怎么不说话呀！”

    “我该说什么？……”

    “这话好奇怪哦！不过你连你自己想说什么都不知道的话我怎么可能知道呢！”

    “……”

    “难道你就不想说点什么吗？”

    “说……什么……？”

    “比方说，今晚的月亮真圆啊！……”

    “……”

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第二十九章 小陆陆？

    小雪跟着韩陆青跑了！准确的说是被韩陆青邀请走了！走的时候太过匆忙，所以也就没来得及跟刘德东打声招呼只留下一张纸条离开了。而这个结果直接导致刘德东的精神崩裂，你想想，自己为了小雪辛苦了一整天！阻止别人前来打扰小雪的生活，生怕小雪迷糊的个性一发作让人家连蒙带骗的哄去。自己是这样的尽心尽力，从早上到晚上来口凉水都没喝上，好不容易有了些许的喘息时间想要看看小雪在做些什么。谁料屋里屋外翻了个遍楞是没找到小雪的人影，最后在房梁上发现一张字条被钉在那里。又搬桌子又搬椅子的费了半天劲才把这纸条拿下来，却看见上面写着几个歪歪扭扭的字：“表哥！我跟一位公子去吃冰糖燕窝去了！晚饭给我留着就好……小雪书。”换成是你你该有什么感觉？

    刘德东表情呆滞，一双死鱼眼睛死死的瞪着小雪留下的字条，嘴角抽搐。双手颤抖着拿起字条……毫不犹豫的揉成一团塞到嘴里，大力的咀嚼几口直接吞咽进去。那模样好像他吃的不是纸而小雪的身体！刘德东刚刚吞下纸条，连个打个饱嗝的功夫都没给呢。刘氏不知道从那里又套出一张字条，还是小雪的的笔记，但是内容却是：“表哥，被总吃纸！你又不是山羊！家里也不富裕，还是节省点的好……”看完内容后刘德东本就脆弱的神经终于倒塌，两眼反白的摔倒在地。那张纸条也随着轻轻的飘落，不偏不倚的落在他的脸上，仿佛也在祭奠刘德东的悲哀。

    而造成这些祸乱的主谋此时正跟在韩陆青的后面往城中央的方向飞跃着。本来小雪是不想用轻功的，因为那样会很累的！自己又不是没有脚走路耍什么帅非要像个蚂蚱似的蹦来蹦去的。但是韩陆青酷酷的指了指小雪他们家的大门外，说了句：“你认为你能平安无事的从这个大门走出去吗？”小雪认真的想一想觉得也对，还是不要太出风头的好！做人有时候还是要谦虚点的，尤其像自己这么优秀的人！太露锋芒让会遭人嫉妒的哦！心中这么想着，小雪便答应了韩陆青的要求，两人纷纷施展轻功，韩陆青在前面领路，小雪则紧紧的跟随在后。两个人就像魔法世界中的精灵一样，轻盈的穿梭在这夜色之中。

    路上，韩陆青不时的回头打量小雪，只感觉越看越惊奇。凡是学过武功的人基本上都会那么一点轻功，因为轻功对于武道中人来说是一种必不可少的辅助手段。躲避、疾行、辅助攻击或者逃跑的时候轻功都是必不可少的一种本领。尤其在逃跑上，如果你的对手武功比你高强，你又不是脑袋有病的话，一般人第一个想法肯定是要逃跑！打不过人家还死抗什么？想要表现自己胆色出众还是坚韧不屈啊？该逃跑时就逃跑！轻功注重的是速度，高手对决中，卓越的轻功身法就成了比武的关键，要知道一秒钟的时间就可以改变整个战局。胜败就在举手之间，一秒钟的疏忽就足给自己造成致命的伤害，速度的差距就成了胜败的关键因素。很多武林强者和一代宗师他们可以平步武林，跟出色的轻功底子是离不开的。

    韩陆青自认自己的轻功应该是不错的，自己也从来没有间断过对轻功的修炼。如今几十丈的城墙自己可以轻而易举的飞上去，眉头都不用皱一下。速度不敢说最快但能比之人也是寥寥无几。一向很自傲的韩陆青今天却被小雪狠狠的打击了一下。刚开始的时候韩陆青还控制着自己，害怕小雪跟不上自己的速度。没想到过了一会自己回头看去，小雪正悠闲的跟着自己，不时的还左顾右盼下，观赏观赏风景，没有半点吃力的样子。这让韩陆青不禁有些吃惊，不由的开足马力，不再保留实力，脚丫子一顿扑扇的向前冲去。直感觉夜风刺脸，韩陆青才稍微放松精神回头一看，小雪却失去了踪迹……难道把她拉得太远了吗？呵呵！韩陆青苦笑一下，没想到自己会有和一个小姑娘置气的一天。看来自己的修炼还不够啊！

    韩陆青刚想停下来等一等小雪，突然感觉头上有什么。抬头一看，只见小雪正在自己的上面咧着嘴，露出白森森的牙齿冲自己微笑，还像模像样的冲自己打了打招呼！韩陆青差点一口气没喘匀从半空中掉下去，连忙稳住身形落到一户人家的房顶。开玩笑，这要是从二十几丈的空中掉到地上，不残废也得破相啊。小雪看韩陆青落地停下，自己也轻盈的旋转身体，犹如仙子下凡般的徐徐落下，撒下一片星辉。

    韩陆青目瞪口呆的看着小雪，这实在出乎他的意料。看小雪的模样也就才成年而已，怎么会有这么好的轻功？不但没有被自己拉下，反而好像不受重力吸引一样的飞舞在空中。轻灵绚烂，好似一只美丽的蝴蝶在空中起舞，从来没见过如此美丽动人的轻功。仿佛她是在空中表演着一场舞蹈，整个星空都是她的舞台，而她是这舞台上唯一的舞者，所有的星星都是她的观众……这样绚烂的武功韩陆青从来没见过，估计她要是用出全力，自己想追上她的影子都是妄想。看着这个拥有天使般面孔和奇妙武功的少女韩陆青第一次有了想要探知一个女人一切的想法。她会是一个什么样的女子？韩陆青不禁想着。小雪落地后轻移莲足，来到韩陆青面前开口说道：“小陆陆！你怎么了！？脸色这么不好，是不是吃什么不干净的东西闹肚子了？下次记得饭前便后要洗手哦，免得病从口入那就得不偿失了。”

    “……这是个不正常的女人！”小雪的话把刚才韩陆青所有的幻想一瞬间击碎，她那小脑袋里到底想些什么？正常人会这么问吗？韩陆青突然觉得头有些大，也不说话，双脚用力踏地一个燕子穿天，几秒钟连跃几十丈，把小雪仍在后面。

    “哎！等等我！小陆陆！你赖皮！想自己独吞冰糖燕窝！没有道德！~~”小雪着急的冲着韩陆青喊道，看他不搭理自己，赶紧追了上去。

    两人你追我赶的大约半柱香的时间，终于在一处庭院中停下。小雪向四周望去，打量着此处的景致。这也不知道是谁家，光一个庭院就大得吓人。不过布置的倒是十分精致。庭院里各种样式的假山高低耸立，有的是重峦叠嶂，还有的是几座小山配合这花子木兰。庭院的中心是一座池塘，池塘的边沿很特别的不是砌齐整的石岸，而是让它高低屈曲任其自然。还在那儿布置几块玲珑的石头，种了许多花草。

    池塘里养着金鱼或各色鲤鱼，正直夏季，荷花和睡莲纷纷开放。庭院内种着各种各样的树木，这些树木修剪得也很有画意，高树与低树俯仰生姿。落叶树与常绿树相间，花墙和走廊倚靠着池塘建立，墙壁上有砖砌的各式镂空图案，走廊却是两边无所依旁，这样看上去整个庭院都有着一种层次感。

    走廊的门和窗，图案设计和雕镂琢磨功夫都是工艺美术的上品。工细但却不庸俗，十分耐看。看得小雪流连忘返，目瞪口呆。一会摸摸这个，一会看看这个，自己玩得不亦乐乎。

    终于，小雪想起自己来这里的目的，便向站在一旁的韩陆青问道：“小陆陆！我的冰糖燕窝呢？我怎么没看到！快一点，我好饿啊！”

    韩陆青脸颊抽搐了一下，冷冷说道：“等一下，马上就要到了！”一路上自己可被这丫头烦的够呛，自己长这么大从来没见过这样的女人。一会问自己多大年纪，孩子几岁！难道自己像是结婚有孩子的人吗？一会又问自己喜欢吃什么还有上厕所的时候习惯用马步式还是起蹲式！这两者有关联吗？？韩陆青被小雪烦得不行，本来就不善言辞的韩陆青遇见小雪可算是遇见这辈子的克星了。尤其是小雪“小陆陆……小陆陆”的叫着自己，肉麻的声音让自己心中恶寒，浑身只起鸡皮疙瘩。屡次制止她不要这样叫自己她总答应好好的，但是再开口的时候又恢复了……

    韩陆青从来没有打女人的习惯，否则他真想打瘪小雪那张如花似玉的脸……

    韩陆青带着小雪东拐西绕，走了大约十分钟，来到一处，整体呈朱红色，柱子上雕刻花纹，外表华丽的二层阁楼前停了下来，韩陆青缓缓的对小雪说道：“到了，就是这里。你要吃的冰糖燕窝就在里面！”

    “是吗！太好了！谢谢你，小陆陆！冰糖燕窝！我来了！”小雪欢呼的跳了起来，作势就要往里面冲，谁料此时房门却被打开，两个人从里面走了出来。

    左面那个穿着白衣的男子故作惊奇的冲着小雪身后的韩陆青说道：“小陆陆？呵呵，陆兄，你什么时候有了一个这么雅致的名字？怎么也不告诉我呢？”而旁边的女子正捂着嘴嘿嘿的笑着，马上就要憋不住了……

    韩陆青的脸色越来越多样化了……“想笑的话就笑！别憋着了！”

    “哈哈哈哈……小陆陆？……太搞笑了……”

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第三十章 姐姐，你好香哦！【修】

    一阵疯狂的大笑之后，韩陆青看着两位躺在地上打滚做癫痫状的损友，脸色铁青的说道：“笑够了吧？如果笑够了的话就给我赶快进屋！……”韩陆青也够郁闷了，来这里的路上一直遭受着小雪的精神折磨，让自己头痛不已。好不容易到了达目的地，本以为终于可以解脱了，没想到又被这两个家伙嘲笑了半天，韩陆青现在想杀人的心都有了……而这一切的罪魁祸首慕蝶雪却一点也没有感到惭愧，竟然还跟着那两个人一起傻笑。韩陆青不禁有些晕眩，要不是因为她随便给别人取名字的话，自己能被这么取笑吗？实在是太可恶了……

    从房门里走出来的两人不是别人，正是当日和韩陆青在一起的吕子明和周若莲。两人本正在房内等着饮茶闲聊，却听见外面有说话的声音，听起来是一男一女。吕子明嘴角微微上扬，放下手中的茶杯对周若莲说道：“看来咱们的贵宾已经到了！你我也该出门迎接才是！”之后两人起身来到房门前，刚要开门就听见小雪那非常绵软，卡哇伊的声音说道：“是吗！太好了！谢谢你，小陆陆！……”听得让人心中有种说不出来的毛毛感，并迅速扩及全身，吕子明推门的手不自觉的一哆嗦……明明是六月天，怎么有点冷的感觉？难道自己感冒了？

    而那位姑娘口中的小陆陆是在叫谁？难道是在叫韩陆青？这么肉麻的名字韩陆青这种人竟然能忍受，这实在太不可思议了！

    韩陆青的为人吕子明是再清楚不过，韩陆青的家风严谨，父亲还是名声在外的武林盟主，要知道武林中人没有不看重自己的声望和名誉的。尤其是韩陆青的父亲韩云天更是把武林盟主这个名号看得尤为重要。他不但对自己要求严格，还要求他的家人也都要有武林大家的风范，不可给自己的脸上抹黑。所以自小就对韩陆青管教甚严。每天除了练功就是练功，小韩陆青每天除了吃饭睡觉上厕所之外唯一的活动空间就是家中的道场。他所面对的也只有堆积在自己面前的武功秘籍和他爹那张不苟言笑的老脸。韩云天是不允许自己的孩子丢他的脸的，无论是武功还是学识，都必须是出类拔萃，超越其他人。可以说韩陆青出身在这样的家庭里，基本上也就没什么快乐的童年，时间久了便使韩陆青养成了冰冷寡言的性格，一直到现在，根深蒂固。而能称之为他的朋友的人更是屈指可数。吕子明从来没见过他能与谁淡若自然的相处交谈，更别提跟谁开个玩笑什么的了。始终保持着他那张死人脸，一副巨人千里之外的模样。两人相交快十年了，他也只是在需要他说话的时候才肯张嘴吐出几个字来，其他的时候连个闷屁都没有。不过两人都很熟悉彼此，吕子明也习惯了韩陆青的沉默少语的性格，从来不强求他。这也是两人能来往至今的原因

    而周若莲与韩陆青相交的时间并不是很长，但也算了解他的个性。因为他总是面无表情，高兴悲伤都是一个模样，没人看不出他心里到底在想什么。一幅高深莫测的样子让人觉得他很远，伸手不可触及。

    所以刚才那位姑娘的话让两人不禁大跌眼镜，一向以冷酷出名的韩陆青竟然能容忍一个女子给他起一个这么搞笑肉麻的名字，他居然没有反抗还接受了！这可超出了他们的认知，两人对视一眼，都看出对方眼中的好奇和笑意。推门出去，正好看见韩陆青一脸无奈的奇怪表情，再想起刚才那句软绵绵的“小陆陆！”两人终于控制不住心中的笑意，毫无形象的笑翻在地。而且一笑就笑了半个时辰……也难怪韩陆青会发火！

    吕子明慢慢的直起身来，夸张的捂着肚子，长时间的大笑让他感觉两腮胀痛，但还是控制不住的想笑。而周若莲也是眼角带泪，站在旁边不住的抖肩。

    韩陆青的脸色越来越难看，眼看着就要暴走的时候。小雪不知道什么时候来到自己的身边，拉着自己的衣角满脸痛苦可怜的神情问道：“小陆陆！咱们什么时候去吃冰糖燕窝啊？我的肚子都快饿扁了……”小雪委屈的模样让韩陆青微微一愣，鬼使神差的回了句：“快了！里面就有！”……几只乌鸦从天上飞过，如果是在动漫中的话，乌鸦们的出境就肯定是要喊着“傻瓜！傻瓜！”的字样飘过镜头。而在这里他们只好用原生态的嗓音表达他们的感情：“嘎……嘎……嘎……”

    几秒钟的冷场后，吕子明二人又倒下了。笑抽筋了……

    韩陆青不再说话，因为他直接动手采取行动了……唉！欺负人家干什么！？出离愤怒了吧……

    小雪终于吃到她朝思暮想的冰糖燕窝了，而且不光有冰糖燕窝还有一大桌子的美味加油，有些小雪根本见都没见过。虽然被耽搁了许久，但总算没白来。只见她低着头，专心致志的消灭碗里的食物，小脑袋瓜都快伸进碗了。此时的小雪可算是真的达到两耳不闻窗外事，一心只吃碗中食的境界了……

    吕子明捂着自己的额头满脸兴趣的打量小雪。小雪从来都不是淑女，尤其在吃相上。就好像十几天没有吃过东西的埃塞俄比亚难民一样风卷残云的席卷着桌子上的食物，不一会桌子上的盘子就跟新的一样锃亮。周若莲也惊奇的看着小雪，夹着一口菜放到嘴边都忘了吃。这为小雪姑娘也忒能吃了点吧！今天为了招待小雪吕子明特意吩咐厨房多做一些美味可口的菜肴，这些厨子也真不负所托，费心费力的做了满满一大桌子的菜。换做平常他们三个人吃两天也吃不完，没想到只用这么一会的功夫就把这些菜清扫的一干二净。看她娇小的身体那些食物都装在哪了？

    周若莲愣愣的低下头，呃！自己刚才夹的菜哪里去了？再抬起头一看，小雪眯着眼睛满足的打了个饱嗝，拍拍肚子，一脸的幸福感。周若莲放下筷子，心中重复着：“这些都是幻觉！都是幻觉！”她需要给自己一个安慰！

    而韩陆青干脆就没上桌，双手环抱，靠着柱子闭目养神。更没有注视小雪，因为他在刚才就发誓要离这个小魔头远一些……

    看小雪已经吃饱，吕子明便拍拍手，几名丫鬟从侧门进来开始收拾餐桌，清理小雪的战场。几人手脚麻利，不一会就收拾的干干净净，随后又为四人沏茶添水才离开。

    这期间吕子明的眼睛一直都注视着小雪，打量着她。这位有点迷糊的少女总是给人新奇的感觉，上次见她还是她在面摊帮忙的那次。那次她带着面纱，遮住了无双的容貌，但是依旧吸引了自己的注意。尤其是她的那双眼睛，深邃却充满灵性，好似天上最璀璨的星星般让人侧目。而且好像她的武功也不错，尤其是那诡异灵巧的身法，不知道是在哪里学的。看她的模样应该没有在武林中走动过，否则凭她的相貌绝对不会这般默默无名。

    吕子明不是没见过美女，像周若莲这样的绝色女子在武林中也属罕见。不过他也只是欣赏而已，做个朋友罢了。他也不是没有过女人，风华正茂的他又是权倾朝野的丞相，想要博他一笑的女人大有人在，对于自己送上门的女人，他也从不拒绝。逢场作戏而已，都是风花雪月，留宿不留情，所以至今他还是孑然一身。

    但是眼前这位腻在周若莲身上的少女却不同，她的身上散发着和别的女子不一样的独特魅力正深深吸引着自己。自从上次见到她的真面目之后就怎么都无法忘记她的身姿，她的音容笑貌。所以今天特意拜托韩陆青去邀请她，没想到她还真的跟来了，真是迷糊的女孩。吕子明尝试着想要把目光离开小雪身上，却没办法做到，吕子明第一次有这种感觉。是因为她的美貌？还是她的可爱？她迷迷糊糊的性格还是那一点点的邪恶气息在吸引自己呢？

    而小雪此时正和周若莲有说有笑的聊的正欢，根本就没发现有只大灰狼已经瞄上了自己。

    小雪为人大家是知道的，该出手时就出手，风风火火闯九州。有便宜不占王八蛋，像周若莲这般美的女子如果不占占便宜就太亏待自己了。小雪此时有点庆幸自己现在是个女人，要是还是以王良的面貌像现在这样像个树懒似的挂在周若莲身上，肯定会被腿打断，脚打折，两侧肋骨打骨折。后果不堪设想……

    周若莲也很喜欢这个美得像得不像话的小姑娘，拉着她的手问道：“慕姑娘！你几年多大了？”

    小雪环抱着周若莲的一只手，感受着周若莲的滑嫩细腻的肌肤回答道：“嗯……十八岁了！”

    “呵！是吗？那我比你大一些，我今年二十岁，所以你要叫我姐姐哦！”周若莲打趣道。

    “好啊！莲姐姐！你也叫我小雪吧，以后姐姐你要带我出去玩哦！我还真想去人们口中说的武林中去看看呢……我相信一定会很有意思的！嘿嘿！”小雪兴高采烈的回答道。

    “好啊！如果你有兴趣的话……但是小雪，姐姐告诉你哦，江湖可不是什么好玩的地方，什么样的事情在那里都会发生。你长得这么漂亮，姐姐还真怕别人看见你直接把你抢走做新娘子了……”

    “哎呀……不会的！姐姐这么漂亮，他们肯定会先抢你的！而且姐姐的武功这么好，一定会保护我的！”小雪毫不在意的拍起周若莲的马屁来。

    “呵呵！姐姐一定会保护你的！但是姐姐的这点姿色怎么能和你比呢，你是我见过最美的女孩了！真不知道你是怎么长的，出落的这么美丽，估计只要你在江湖上走一圈就不会没有人不认识你的！”

    “……那就让他们认识好了！我不在乎的……话说回来了，姐姐！你身上好香哦！真好闻！这是兰花香吗？”小雪把脸凑到周若莲的胸前，大口的闻着周若莲身上的淡淡香气。

    “是啊！这是兰花的胭脂！不过小雪你身上的香味更好闻哦，好特别的味道……你用的是什么胭脂？”

    “胭脂？？？我没有用那种东西啊！”

    “从来没用过吗？”周若莲吃惊的问道。

    “没有啊！我身上有香气吗？我怎么不知道呢？？”小雪一本正经的回答道。

    “怎么会没有呢！淡淡的，很特别。闻不出来是什么的香气，但是真的很好闻，有种淡雅的感觉……”

    “哦……我知道了！姐姐你说的不是花香，而是草药的问道哦……”小雪想了想对她说道。

    “呃……草药？草药不都是苦得吗？怎么还还会散发这样的香气吗？我从来都没听说过！”周若莲有些不相信的疑问道。

    “当然能了，这是用一百二十七种草药配制的药浴。以前我的师傅每天都让我泡在这药浴里，时间久了可能身上就带有这种味道了吧……”

    “小雪姑娘，你说你有师傅？那么冒昧的问一下，你的师傅如何称呼？”这时，站在对面的韩陆青突然睁开眼睛向小雪问道。

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第三十一章 大魔头教出的小魔星！

    一听见有人询问自己的师傅，小雪的精神头一下子就消失殆尽。本来还是兴奋的神情变得萎靡，一副往事不堪回首的模样，估计她又回想起当年山上痛苦多过欢乐的时光，那些老不正经的师傅们对自己的虐待的记忆小雪到现在还是记忆犹新，有时还会做噩梦，梦里面秦岚几人拿着皮鞭不停的在后面抽打自己，而且还不给穿衣服……估计这段美好的回忆要陪伴小雪一生了！

    听到韩陆青问到小雪的师傅的时候，另外两人也都纷纷看向小雪。没想到却发现小雪的神情突然跌入谷底，不禁十分好奇。虽然几人接触小雪的时间不十分短暂，算这次见面也只不过才见过两次罢了。但是小雪给他们的感觉应该是个没有心机、天真可爱的美丽少女。虽然她的行为举止和她的气质有那么一点点不相配，总会做些出人意料的事，不按常理出牌，性格也是有点迷迷糊糊的。虽然怪异，但是在他们眼里，小雪的这些举动完全可以理解为天真淳朴，璞玉未琢的最好例证。这样的少女不应该会有如此痛苦的回忆，她应该是世界上最纯洁的一朵郁金香，被放在温室里细心呵护。喜爱还来不及，谁又会去舍得欺负她呢？

    小雪看到三人打量着自己，小脸一瘪。心里偷偷的诅咒韩陆青这个笨蛋出门撞车，上厕所掉到茅坑，吃苹果时候吃出一半的毛毛虫……非要杵人家的痛处不可，真是的！看来宵夜要少吃点了，自己现在食欲减半！

    小雪沉默了一下，苦着脸说道：“我的师傅们都是些让人头疼的家伙，平常闲的没事干就知道虐待我，现在想起来还是让我心里毛毛的，不提也罢！”

    “师傅们？小雪，难道你有很多师傅吗？”周若莲听到小雪的话后惊奇的问道。

    “恩……也不是很多啦！才六个而已！不过个个都不是好伺候的主！天天都让我出苦力为他们做这个做那个，洗衣做饭、端茶递水、倒夜壶、刷马桶什么都让我做！他们就只会在那里闲聊打屁，一点师傅的责任感都没有，只怪当年年少无知，被人给骗了，而且一骗就骗了十几年。我的人生也真是悲惨！……”小雪刚开始的时候还算平静，越说到后面就越愤怒难平，激昂不已，向三人叙述自己的痛苦童年。

    吕子明看着一脸愤恨的小雪在那里愤愤然，火冒三丈脸蛋鼓鼓的样子，竟然又有点迷失自己的感觉。原来她生气的样子也是如此的美丽可爱，对小雪的兴趣越发的浓烈起来。看来他真的是对小雪王八看绿豆，对上眼了。

    小雪不断的列举着那些老妖怪的恶行，听得周若莲嘴越张越大，这都些什么师傅啊？竟然会做出这种事情来对待一位姑娘家，而且手段还是如此的卑劣，有些甚至闻所未闻。周若莲可以联想到一只弱小的绵羊是如何在一群大灰狼的口下残喘的景象，不禁对小雪更加的同情起来。心想以后一定要多多给小雪一些温暖，让她这颗很受伤的心早日康复起来……

    而站在一旁的韩陆青则觉得小雪有些跑题了，自己本来是询问小雪的师傅是何许人。没想到却被小雪借题发挥转变成对她师傅们的罪行的控诉，虽然听了小雪说的之后自己也有点同情她。但是比较起来韩陆青更好奇的是小雪的武功，既然小雪说她的师傅们都是一些特立独行，行为乖张的人，江湖中有些名望的人自己都算有些了解，没有听说过有虐待狂倾向的。那么小雪口中的师傅就一定是一些隐居的世外高人，也只有这样的人才会有古怪的性格和癖好。如果小雪真的是世外高人的弟子，那么现在她的出现又代表了什么呢？又或许，难道眼前这位姑娘会是邪教的弟子吗？太多的疑问摆在自己面前了，这些问题迫使韩陆青打断小雪的大谈阔论，插声道：“那么，能否透露你的师傅们都尊姓大名呢？”

    冷不丁的被韩陆青打断了自己，小雪斜着眼睛瞪着韩陆青，不满的说道：“小陆陆！随便打断人家说话是很不礼貌的哦！如果你有什么想问我的得等我把话说完才能问哦，你要知道你问我的话我一定会告诉你的。你要是不问我什么的话我也没有办法回答你啊！好了，你想知道些什么呢？”

    韩陆青脑后冒出一颗大大的汗珠，这个磨人的女人，无论到什么时候都是这么的贫，真不知道她脑袋里装的都是什么东西。咳了两声，韩陆青再次问道：“我是想问你，方便把你尊师们的名字告诉我们吗？”

    “当然了，原来你就是想问我这个问题啊，你早说啊！害我以为多么重大的事呢！”小雪对韩陆青这种没有营养的问题感到很无奈。

    “我其实早就问过了……”韩陆青更加无奈的在心里想着。

    “那些老家伙们其中最老的一个叫楚天南，相对来说是他们当中最为和蔼的一位老师了。如果他的记性能再好一点的话就更好了，省得总把我扔到各种邪门的阵法中之后，转身就忘了我的存在……唐风跟小陆陆差不多，一脸的死人像！下手也忒黑。上官逍遥则是个老色鬼，天天追着人家屁股后面跑，我一直都怀疑他以前是做采花贼的。宏霸和杨沁心是夫妻档，宏霸更是没轻没重的主，一巴掌下来我的骨头都快碎了，还没有自觉，邋遢的不像话，真不知道沁心师傅看上他哪一点……不过沁心师傅却细心的很，也含有耐心，不过我不喜欢她手里的狼牙棒……至于秦岚！我没有办法总结她！她教导我的时间最长，也是最没人性的家伙。属于人面兽心，蛇蝎美女的那种类型。也是我噩梦的根源！！不过我下山之后估计她的脾气能好一些了，嘿嘿！”小雪一口气的把所有的师傅给予了一个大体上的总结，也算得上是她多年来的一点小小心得，真不知道七灵山上那些人听到之后会作何感想……

    “楚天南！？上官逍遥？”“宏霸？杨沁心？”“唐风？秦岚？”只见三人听完小雪的介绍之后都是震惊之色，一人一句重复着小雪刚才的话，不敢相信的看着小雪。“天啊！这些人都是你一个人的师傅？”周若莲拉住小雪的手，激动之情显露于表。

    “是啊！莲姐姐！你怎么了？想上茅房吗？要不你抖什么？”小雪诧异的问道。

    “没有，我还不想……什么乱七八糟的？……小雪！我说的是你！你知道不知道你的师傅都些什么人啊？”周若莲都快被小雪整糊涂了。

    “反正都不是什么好人！否则怎么会在山上隐居度日呢！肯定是在外面干了什么见不得人的坏事被人追杀才跑到山上躲起来的。”小雪没好气的说着。

    “……你真的不知道自己的师傅都是怎么样的人吗？”韩陆青也很不自然问向小雪。

    “知道！除了男人剩下的都是女人！”

    “我……”韩陆青被小雪没头没脑的话气得无话可说，看她的样子也真像那几个人教出来的，一般人还真的很难教出这种另类的弟子来。跟她说话简直就是找罪受！！

    “看来我们是遇见宝了！”一直都没怎么说话的吕子明挂着他标志性的微笑从椅子站起，来到小雪面前。有温柔的语气对小雪说：“小雪姑娘，你知道吗！你的师傅们曾经在江湖上可都是声名大震的武林高手，各个都是独步武林的宗师级人物。武林中人没有不知道他们的名号的，我只听说二十年间这几人先后退隐，销声匿迹。没人知道他们去了那里，没想到这些前辈竟然一起隐居在山上，还教出你这么一个徒弟来。”然后转身又对韩陆青说到：“看来，你们江湖中又多了一个小魔星了！”语气中带着玩味，耐人寻味。

    韩陆青则神色凝重，没有对吕子明的玩笑话太多在意。没想到这女子竟然是那些人的徒弟。要知道小雪口中的这几人无一不是出名的大魔头或者恶名昭著的角色，闻风丧胆的BOSS级人物。各大门派更是对他们头痛不已，几次组织想要消灭他们，但是这几人都是神龙见首不见尾，抓不到踪迹，所以都没有成功过。后来这几个武林祸害却莫名其妙的玩起失踪，十几年来再没有在江湖中出现过。虽然大家都很好奇他们到底去了那里，但是武林没有了这些人却也变得安静下来，众人也愿意看到这种结果。慢慢的，人们就把他们淡忘了。现在也只有老一辈的人知道他们是何许人，自己也是听父亲提起过。没想到今天却碰见了他们的徒弟，还是位貌若天仙的女子。这可给予他不小的震惊。这女子，不容小觑。韩陆青在心中暗暗想道。

    吕子明见韩陆青不理自己，也不在意。他知道此时韩陆青正在想事情，便又回过头对小雪说道：“小雪姑娘，不知道你在这几位前辈身边，学到了些什么非凡的武功呢？”

    “恩……”小雪歪着头想了想，随即说道：“也没什么，楚师傅教我奇门遁甲列阵之术，上官师傅教我轻功，宏师傅教我内功和武功招式，沁心师傅则教我琴棋书画，唐风师傅教我暗器，我还被迫学习了秦岚的医术和施毒之术，差不多就这么多吧！”

    小雪只见吕子明三人像看着怪物似的看着自己，半天都不说话。低头看看自己，没发现什么啊？难道有饭粒粘在脸上了吗？小雪赶紧摸了摸自己的脸，还好没有！

    小雪并不知道在场三人心中的吃惊程度，这个晚上小雪带给他们太多的惊奇了。普通人学其中一样没有十几年的功夫根本不可能有什么生就，更何况小雪一人包揽所有内容，学了个遍。看她的模样也不像有天才的头脑，还是天才都跟小雪一个模样……

    没有人怀疑小雪撒谎，因为小雪根本没有这个必要。而且她能把所有人的看家本领说出来就足以证明一切了，以前他们其中一个就足够把武林闹翻天了，现在这个集所有人本领为一身的小魔星出世，武林的前途堪忧啊！

    周若莲还抱存侥幸的问小雪道：“那个……妹妹……你这次下山是为了什么呢？有师命在身下山做事吗？”

    “不是啊！因为我出师了！所以现在下山来玩！看看人们口中的江湖是什么模样的！呵呵……”小雪兴奋的表情粉碎了三人那仅存的那一点侥幸……

    周若莲无力的做到椅子上，吕子明干脆拍了拍脑门，韩陆青则眼神迷茫。看着三人的表情，小雪迷糊至极，脑袋上冒出无数的个大大的问号！

    “佛祖观音，耶稣mygod,我说错了什么吗？”

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第三十二章 菜刀不能随便抡！

    小雪在感激三人热情的款待之后看了看天色已经很晚了，自己也有些困了。便决定回家睡觉去了。虽然小雪也很喜欢这里，尤其是那些美味的食物和漂漂的周若莲姐姐，但是现在小雪更向往自己的那张床，美美的窝在被窝里睡一个饱觉。美食和睡觉是小雪人生中最重要的两件事情，现在吃饱了，馋虫走了睡虫又来了，小雪的生物钟开始给自己打警钟了。

    小雪平时的生活很有规律的，每天到了未时，小雪就会准时上床睡觉。一觉睡到第二天天大亮，这期间小雪可是睡的昏天暗地，花枝招展，冒着鼻涕泡还会打呼噜－_－!。也只有在这时候的小雪，才恢复了她的男儿本色。多年被打压在心底的男性尊严也只能趁着小雪睡觉的时候才能痛快的宣泄它的不满……

    而现在已经过了酉时，小雪已经打了好几个哈气，实在坚持不住了，向吕子明三人辞行。吕子明也觉得时间有些晚了，虽然他很想把小雪留下来在府中留宿，但是毕竟刚认识人家，怕这样太唐突了佳人，又想到小雪的家人还在家中等着她，便也不做挽留，三人起身一起送小雪出门。

    “小雪妹妹！下次一定要再来玩啊！否则姐姐会很想你的！”周若莲一脸的不舍。说真的，她真的有点喜欢上这个妹妹，跟她在一起的时候你永远不会缺少快乐。虽然小雪的身份有些……但是周若莲并没有感觉到小雪有多么的邪恶，反而觉得她更多的是天真烂漫的个性。这样的美少女又怎么可能会危害武林呢！

    而吕子明却没有过多的往这方面想，他则把更多的兴趣放在小雪的身上。这短短的几个时辰里，他发觉自己越来越被小雪所吸引，她的身上仿佛拥有一种让人无法抗拒的魔力，不停的敲击着自己的心理防线。最终打开一条缝隙渗透进去，让自己浑身燥热难耐。双眼不得不望向她，看着她那巧夺天工、让人窒息的面孔，看着她美艳绝伦的神仙玉骨、充满诱惑的傲人身材。小雪的一颦一笑仿佛犹如魔音般映入脑海，眉眼间的那一股妩媚之感顷刻间就把自己多面磨练出来的沉稳和冷静给击溃。好像有一个声音再不停的说着：“来啊！快过来！想要我吗？想要的话我什么都会给你的！”有好几次自己差点就迷失了自己的本性，想要直接扑过去撕裂小雪的衣服，狠狠的稳住那诱人的一抹娇红，双手抚摸她那充满魔力的全身。让她在自己的身下发出恰恰莺声，哀婉呻吟。但是最后都被自己努力的克制住了，没想到自己有一天差点会输给自己的野性和欲望！吕子明清醒之后一身冷汗，苦笑的想到。

    但是小雪身上这种浓烈的媚惑气息倒是是什么？难道是传说中勾人心神的媚功吗？这应该只有邪教的人才会修炼，而且据传闻媚功的正统心法已经失传很久。就连邪教的妖女们学习的也只是一些旁门左道，但这些旁门左道就已经足够迷惑那些心智不坚定的人，一些正义之士也未能幸免，自己还行走江湖的时候曾经碰到过一位邪教的妖女。她也曾对自己施展过媚功，那种感觉有种说不上的诡异，眼前充满了淫荡，污秽的景象。充满了肉欲和糜烂之声，迷幻着自己的神经。幸好自己咬破舌尖才清醒过来，却发现那妖女的剑锋已经离自己的喉咙仅有两公分而已……

    虽然那次是有惊无险，但是却留给吕子明深刻的印象，对于媚功也多了分关注。而小雪却又是另一种不同的感觉，少了些荒淫，多了些妖娆。处处无意，却处处留情，好像天生带来的媚惑气质。虽然没有了那些情欲之色，但是却更能颠倒众生，不能自拔。这如果是媚功的话，那这个本就不是很太平的武林可就要热闹了。

    如果吕子明知道小雪不禁会媚功，而且她的媚功心法还是秦岚不知道挖谁家祖坟挖出来的正宗绝版的媚惑大法，而小雪还是百年难遇、万里挑一的天生媚女，全身上下都是勾引男人的利器，无论任何男子都会被她迷得七魂丢了六魄。小雪可以勾引起男人最原始的欲望和冲动，让他们迷失在自己的魅力之中，让他们对自己唯命是从。是一个从头到脚都是祸根的红颜祸水也许就不会像现在这么轻松了……

    虽然吕子明已经弃武从官，但也不表示他不再关注武陵中事。武林和官府看似没有什么联系，平时也是各自为政，互不相干。其实不然，两者一直都是互相牵制着对方。其中玄机暗藏，只是百姓不知道罢了。朝廷是不会容许武林的势力超过朝廷的，所以处处都在抵制着武林个大门派的发展。而朝廷也别想轻易的剿灭武林，如果做的过激导致所有武林中人的矛头冲向朝廷的话，也足够皇上头疼的了。百姓也不会希望两方争斗，引起慌乱……所以两者现在处于一个非常微妙的关系，表面上没有争斗，暂时处于和平的阶段。

    无论那个朝代，执政者们对武林这个亦正亦邪的势力都会觉得棘手。如果运用得当，它就会成为一把利剑，发挥出意想不到的作用。但如果控制不当的话，那么这把利剑的剑锋就会冲向自己。虽然国家有成千上万的军队作为武器，但是普通的士兵又怎么可能会是武林人士的对手呢。尤其是那些武功练至化境的高手，更是可以以一抵千、万人。即便最后朝廷赢了也得付出很大的代价，这就会给那些虎视眈眈的邻国有趁虚直入的机会。而吕子明之所以能深受蓝凌帝王的信赖，有很大一部分是因为吕子明妥善的处理了国家和武林之间的关系，毕竟吕子明曾经也是江湖中又名的侠客，而且他能这么年轻当上宰相之职，还和他的聪明才智和心计是分不开的。官场有时候比战场还要残酷的多，吕子明能够独善其身，也真可谓是难得一见的人才了。

    吕子明看着跟自己并肩而行的韩陆青，静静的跟在小雪和周若莲的后面，一脸的凝重之色，不知道再想些什么，可能是和自己想一样的问题吧！也对，毕竟韩陆青是武林的一份子，他的父亲还是武林盟主。而他也被誉为下一任的武林盟主人选，对小雪身份的顾虑也是理所当然的。毕竟小雪是被那些人教出来的，多年来的潜移默化难免会影响她的心智。虽然现在还看不出来，但是万一那天小雪突然魔性大发，为非作歹起来也真够武林头疼的了。或许，他和自己一样，也在好奇小雪身上散发出的古怪气质吗！？

    后面两人各自心怀鬼胎，而前面两人却聊得好不热闹……

    “莲姐姐！你什么时候打算离开这里呢？”这是小雪的声音。

    “嗯……我想还会再待上几天吧！等吕公子探亲结束我和韩公子也会离开此地。姐姐我也要回师门复命了！”

    “是吗？真好！我也想出去走走，但是我不认识路捏！”小雪苦着小脸无奈的说道。

    周若莲心疼的摸了摸小雪的脸颊，安慰小雪道：“没关系的，妹妹！你可以和我们一起走啊！不过……”

    “不过什么？？”小雪赶紧问道，这可是个机会，小雪可不想错过。

    “嘻嘻！只不过妹妹这么漂亮，连我都被你迷住了。这要是到了外面让别人看到你，说不上会造成什么轰动呢！估计会把你围得人山人海，水泄不通吧！引发什么交通世故可就不好了！”

    “呃……没关系！我可以带面纱！实在不行的话我就直接动手把他们打跑！哼哼！”小雪握着小拳头恶狠狠的说着，不过她装凶狠的模样可不怎么像！怪只怪小雪的体质，无论做什么看起来都是软绵绵的。娇弱无力，总会让人生出想要保护她的冲动。

    “别怕！妹妹，姐姐会保护你的！实在不行还有韩公子呢！想必他也不会让你受到危险的!是吧？”周若莲回头俏丽的看着韩陆青，小雪也把头转过来。两位美撼凡尘的女子纷纷看向自己，韩陆青不禁楞了一下。心里毛毛的，那两双眼睛分明告诉自己你要是敢扔下我们自己开溜的话……后果不用设想！

    这可真是有够麻烦的了，还有周姑娘，平时看上去也是个稳重的人啊，跟小雪混了才几个时辰就被小雪传染了，变得疯疯癫癫的。近朱者赤，近墨者黑这句古语良言说的一点都没有错。看两人一个鼻孔出气的模样，还真像亲姐妹般。没办法，韩陆青只好认命的点了点头。虽然他很酷，但是再酷的人也禁不住女人磨啊！而且还是两个。

    看见韩陆青点头应允，小雪二人欢呼雀跃。小雪更是亲昵的挎着周若莲的胳膊朝前走去，有了个漂漂的大美人陪着自己，后面还跟着一个武功超好的保镖，吃饭穿衣都有人管，这种好事到那里去找！小雪眼下开始幻想着自己将来迷惑众生、唯我独尊的情景，心中暗暗贱笑……

    还好现在已是夜深，绝大多数的人已经熟睡了。白天里熙攘喧闹的街道此刻也冷清了下来，大街上更是一个人影都看不到。所以小雪才能平安无事的在街上行走，否则要是换到平常，小雪这般光明正大的走在大街上，早就造成交通堵塞了；屁股后面的尾随队伍估计能从城东头排到城西头，个个手捧鲜花追得小雪无处安身……

    “好了！各位，送君千里，终须一别。我们就再此别过吧！”小雪豪气大方的对三人说道。

    “妹妹，我舍不得和你分开！你要记得想姐姐哦！”这是周若莲的声音。

    “是啊！我们也真该离开了！再送就送到你家里了！不知不觉走了这么久，和小雪姑娘在一起还真是忘记了时间呢！”吕子明温雅的声音也响起。

    而韩陆青，干脆转身调头，向来的方向走去。

    “说的也对！那各位！小雪就先告辞了！啊~~！小雪又打了个大大的哈气，冲三人挥挥手，刚要迈腿。却发现前面根本没有路了……

    只见以小雪家门口向外两平方公里以内，横七竖八的躺着无数的人，而且清一色的都是男人。他们此时全都酣然入睡，呼声四起。有的人脸靠着自己家的大门睡着了，口水把门板都浸湿了。有个人不知道在做什么梦，一把搂住他旁边的那位仁兄，又是啃又是咬的……肯定不是什么好梦……更让人狂汉的是，那个被他又啃又咬的人居然还翘着兰花指欲拒还迎的绝推了他一下，尖细着声音说道：“死鬼！你轻一点嘛！人家还没准备好呢！”－_－!好有两个人在人群中不停的转圈，手里举着一个木牌，木牌上写着：“梦游中！请勿打扰！”……

    估计自己行从大门进去是不可能了，小雪回过头，对吕子明还有周若莲吐了吐舌头，表示自己也是无可奈何。告了声别，小雪轻踏地面，腾空而起，两个翻腾飞入刘家大院里。

    吕子明则转过头笑着对着站在那里呆呆的周若莲说道：“看来，跟我们的新朋友在一起，寂寞这个词就要永远说拜拜了。”

    刘家内，只听见刘德东怨恨的声音凄厉的发出：“慕蝶雪！！！你还知道回来！你给我站住！别跑！……”

    “呜呜呜……表哥！我错了！宪法上怎么说的？菜刀不能随便乱抡！”

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第三十三章 背后的尖刀！

    “莲姐姐！我怎么感觉咱们好像刚见过面呢？”小雪眯着眼睛把一块松花饼塞进嘴里，慢慢的咀嚼之后咽下。满足的伸出小舌头舔了舔自己的手指，还真是好吃！喵O(∩_∩)O

    “是啊！咱们昨天晚上刚见过！”周若连侠女气定神闲的喝了口手里的茶，看了看小雪，又把目光转向茶座上的另外两个人。：“只不过是有人太想我们小雪了，一大早上天还没亮就敲别人房门拉着人家就跑你们家来找你了。”

    周美女的话别有所指，让心里有鬼的吕子明端茶的手一抖。他承认自己是起的又点早罢了，起早了觉得没有事情可做就决定去新认识的朋友家去坐坐。虽然那时候天才蒙蒙亮，但是俗话说的好，早起早睡身体好。所以自己就决定来小雪家登门拜访。一想到大家都是朋友，自己一个人来有点不太好，所以就跑到两个朋友房里把他们从被窝里拉出来陪自己一起去。朋友据在一起才热闹嘛！难道这也又错吗？

    吕子明讪讪的笑道：“若莲，你这么说就不对了！小雪是咱们的朋友，来朋友家拜访又什么不对的？难道你不想见到小雪吗？”

    “你别倒打一耙！我说的是时辰！！有天没亮就去别人家拜访，还带着官兵把门口的人全都赶走，派人守着门口的客人吗？”周若连没好气的驳斥道。也不怪周女侠火气大，要知道充足的睡眠是女人保养皮肤的关键，否则的话会造成黑眼圈和皮肤老化的！向来爱护自己脸蛋的若莲MM黄瓜片刚敷到脸上就被人拉出来，你说能不憋屈嘛。而且现在上眼皮还和下眼皮打个不停，哈气连连，这全要赖吕子明这个见色忘友的家伙……

    “呃……这也不能怪我！你也看见了，小雪家现在是什么样的情况！我是为了保护她才这么做的，而且陆青也是同意的！”

    不得不佩服吕子明考虑的周详，他们来的时候他特地去了趟官府借来些士兵来肃清小雪的家门口。因为按照他的估计小雪身上应该怀有深厚的媚功，平常人根本没有办法抵抗这种魅力被小雪的美色迷失了自己而做出失格的事造成混乱，牵连无辜。那样的话就很难控制了，所以再没有扩大影响之前他有必要采取措施来抑制这种情况。这不禁是为了这些平民百姓，更是为了小雪的周全。

    韩陆青听到吕子明把自己给牵扯进来，不满的看向这个损友。自己什么时候同意这种做法了？不过这种方法虽然有些过激，但也不失于是个好办法。这样可以尽量避免小雪和外人的接触，毕竟这位慕蝶雪姑娘身上的谜团太多了，而且再考虑到她的身份，也许这样做会是个双重保险呢！想到这里韩陆青便点了点头，表示自己也同意这种做法。

    周若连看过之后连连翻起白眼，无奈的拉着小雪说道：“看见了没，妹妹！这就是男人！刷花招都是高手！你要小心点，妹妹！别被他们这些手段给骗了！这年头人心叵测啊！”

    嘴里正塞第十一块莲花糕的小雪回头疑惑的看着周若连：“俩洁洁！妮嗦省么？”（莲姐姐！你说什么？）－_－!小雪一直再吃，根本就没听到别人再说什么……

    “……妹妹！吃完再说吧！”周若连拿自己这个新妹妹一点办法都没有，总是一幅迷迷糊糊的模样！但却迷糊的可爱，让人不得不想着要疼她，根本就生不出责怪的心来。难道自己有GL情结？正在考虑自己性取向的周若连突然发现吕子明的目光一直盯向这里，准确的说是盯着小雪。当然，忙着吃的小雪是不会发现的。若连MM则是心中感想颇多：“呃……以前怎么没发现吕公子是个性情中人呢……难怪师傅总说要透过外表看本质呢！看来真是如此！”

    吕子明也察觉自己的目光太过炙热了，如果目光可以带温度的话估计现在小雪已经被烧得面目全非了。又看到周若连发现了自己，吕子明赶紧收回目光，拿起桌子上已经快凉的茶杯，故作掩饰的一饮而尽。

    “那个……小明明！”此时，小雪百灵般的声音响起。吕子明赶紧把嘴里的茶水咽下，转过头看见小雪正目不转睛的看着自己。脸上神情怪异，一幅欲言又止的模样。吕子明咳了两声，清清嗓子，用最为温柔的声音对小雪说道：“小雪姑娘！有什么事吗？”

    “那个……也没什么啦！就是想告诉你一下，我刚才看见一只苍蝇飞到你茶杯里了……但是你都已经把茶喝完了，所以也就无所谓了！你就当我什么都没说好了！”小雪歪着脑袋很是“委婉”的对吕子明说道。

    “……”

    “……”

    “……”

    “……请问，你家的茅房在何处？”这是吕子明虚弱的声音。

    “出门口左转再左转就是了！”小雪很负责任的回答道。

    吕子明“轰”的一声站起身来，动作之大连椅子都被掀翻，不过此时的吕子明没有心情管这些，风一样的窜出房门，朝小雪指的方向奔去。估计他需要在那里多待一会了！

    “哈哈哈哈……太好笑了！吕……吕公子！你慢点……慢点跑！……哈哈……不行……眼泪出来了！”周若连很没形象的笑翻在地，捂着肚子在地上打滚，她还是第一次见这个永远都是谦谦君子模样的吕子明有这般情景，百年难得一遇啊！

    韩陆青端起茶杯遮住了脸，但是从他抖得异常激励的双肩我们不难看出他现在的心情。

    而小雪则很没头绪的问道：“我说错了什么吗？”

    而站在院子里忙着修补院墙的刘德东夫妇看着狂奔向茅房的吕子明面面相觑，刘德东问刘氏道：“那位公子怎么了？是不是吃坏了肚子？”

    “谁知道呢！可能是吧！”

    两人心中相同的想法：“唉！可怜的孩子！”

    名倾城的中心区域，也是最为奢华的繁荣商业地段。所有店铺里都展放着各类琳琅满目的商品，千奇百怪，缤纷夺目。此时正是上街游玩购物的时刻，宽敞的街道上人来人往，不时会有装饰豪华的马车往返。人们挑选着自己喜爱的商品，和店主讨价还价，很是热闹。这样的日子几乎每天都会上演，但是今天比较特别，因为街上来了几位特殊的客人。

    吕子明是当朝的丞相，官居一品，又年轻英俊，潇洒倜傥。他回乡探亲的事名倾城里只要不是瞎子和聋子都知道。而大部分的明清城百姓也都认识吕子明，这有点类似品牌效应。吕大丞相前来购物，这无疑是一个自己店铺声誉的机会。众商家卯足了劲用里吆喝，希望可以吸引吕丞相的注意来自己的店里看看。也有的人把目光当到跟吕子明一起前来的三人身上，能跟当今丞相走在一起的人估计也绝对不是普通人，有头脑的商家是不会放过这些的。

    小雪一行四人此刻正在街上左看右看，欣赏着各类的商品。像吕子明这类的人平时很少有机会会亲自上街！当朝宰相哎！只要吩咐下人一声什么东西买不到，还需要自己亲自去吗？所以他来到这里造成轰动是必然的。而韩陆青依旧摆着他那张标准的冰山来客造型走在最前面，目不斜视。至于周若连和小雪……两人都是女人！就不用我多说了吧……两字：疯狂！三个字：贼疯狂！！

    不过小雪和周若连的取向还是有区别的，周若连是看见一个店铺就扎进去半天。而且绝大多数的时候是光看不买。而小雪只往各类小吃食品点里冲。笑话！有吕子明这么个大的移动钱包要是不好好剥削他一下就太对不起自己的胃了。

    吕子明则时刻关注着小雪的动态，他发现小雪和其他的女子不太一样。小雪从来不会关注衣服或者饰品，胭脂女红这类的东西。可以说是看都不看，这跟其他的女人有很大的不同，这一点在和周若连的对比上就能看出来。如此看来小雪还是个淡泊名利的女子，这有点出乎吕子明的意外。不过这也加深了他对小雪的良好印象！不过……要是小雪能少吃点的话就更完美了。

    正想着，突然小雪从他身边蹦了出来，皱着眉头对他说道：“小明明！我能不能把面纱摘下来啊！这样人家就吃不了东西了！”

    几人上街之前，吕子明提议让小雪带上面纱之后再出门。要不凭小雪的相貌几人想要平静的逛街是不可能的，周韩两人也点头附和。而小雪也很豪爽的一口答应了他的提议。带上面纱就出来了，这样还不能让吕子明放心，他有让官兵跟在他们的后面，以免万一有状况发生好有个策应。不过看这样今天应该没有什么问题的！

    吕子明歉意的对小雪摇了摇头，说道：“小雪姑娘，为了你自己也不能把面纱摘下来！因为你实在是太美了！会让人无法克制！所以只好先委屈你了，等回家之后让你吃个够好吗？”

    小雪委屈的皱起眉头！认真的考虑半天小声的说道：“好吧……”看来他在美食面前真的一点抵抗力都没有啊！

    吕子明灿烂的一笑，刚要和小雪说话。突然一个陌生人撞了自己一下，那人连忙低头道歉，声称自己不是故意的。吕子明也不是计较的人，说了句没关系就让他离开了。

    那人连连感谢之后便朝吕子明和小雪身后走去，吕子明也觉得无事就打算继续和小雪的对话。突然！！！

    那人从怀里掏出一把雪亮匕首，满脸凶狠的冲吕子明的后背扎下来

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第三十四章 包围和反包围！？

    阳光下，那把匕首划出一道银辉闪电般刺向吕子明的后背。这种暗杀如果对方精神不是十分集中的话成功率应该是百分之百的。不过吕子明则不同于常人，经历过武林中的恩怨情仇和官场上的明争暗斗，吕子明早就练就出一幅异常敏锐的反映神经，无论在何时何地都时刻保持着警觉，就连睡觉的时候也从不曾熟睡过。这已经成为他的一种习惯，在官场上大家都是各自为政，互不相让。自己得罪的人也不在少数，所以吕子明也遭遇过不少次的暗杀，但每一次都能逢凶化吉，也要多亏自己的小心谨慎。

    除了神经敏锐之外，更重要的一点就是吕子明的武功不弱。武功造诣到了一定程度就算一点点微弱的风声都可以擦觉到的。凭借着这些，吕子明在匕首即将刺进自己体内的一瞬间便察觉到了，但是由于他的精神绝大多数都放在小雪身上，再发现情况不妙的时候已经有些晚了。但是凭借着本能，吕子明还是用尽全力躲避开了要害部位，但还是没有完全躲开，匕首偏移了心脏而刺进他的右肩。殷红的鲜血喷洒出来，渗红了吕子明一尘不染的白衣。

    遭到黑手的吕子明一声低吟，身体前倾，顺势一把搂住身边的小雪一个前翻滚出几米开外，转身看向暗杀自己的那人。没想到这帮歹徒竟然敢在光天化日下当街行凶，毫无顾忌，看来必定是有所准备。会是谁暗杀自己呢？薛谦还是……

    整个过程几乎是在几秒钟之内发生的，所有的人还没反应过来是怎么一回事，就看到吕子明已经身受重伤半跪在那里。这一幕发生的太过突然，周若莲正拿着一件蓝紫相间的纱裙在自己身上比划着大小呢，对这突发事件明显准备不足，停下了手里的动作愣愣的呆在那里，估计是大脑CPU运转不过来，处于当机状态中。

    画面此时仿佛定格于此，叫卖的停止声音、逛街的停下脚步、吃东西的放下筷子，所有人的目光都集中到吕子明身上……沉默……沉默……继续沉默！

    “啊！……杀人了！快跑啊！救命啊！……”也不知道是那位少妇很没自觉的打破了平静，发疯似的大喊起来。甩开脚丫子玩命的跑开，小雪通过目测初步判断此女的时速超过每小时四十迈！奔跑的时候脚尖点地，扬起一片尘土，颇有气势！

    有了第一个人的反映，其他的人也先后清醒过来。好家伙！这不是当街杀人嘛！太刺激了！！赶紧趁着没自己事能跑多远就跑多远！随着一阵鬼哭狼嚎之后，本来还是熙攘的街道顷刻间变得一干二净，空无人影。店铺也都纷纷关上大门，门上还贴着：“事不关己，请勿敲门！”的字样，一阵风吹过，卷起几片落叶，甚是凄凉……

    吕子明强忍着伤痛站起身来，把小雪挡在自己身后。平静的看着对面刺杀自己的人说道：“是谁派你来的？”

    那名杀手自己也不曾想到吕子明竟然在关键时刻躲开了自己的致命一击，这出乎了他的意料。本来他认为自己一个人就可以完成任务了，不过现在看来要费些周折了。冷笑一声，原本稀松平常的一张脸露出残酷的表情。从怀里又掏出一把短刀来，冷冷的对着吕子明说道：“谁派我来的并不重要，重要的是有人开出高价来买你的人头！不过真没想到在这么近的距离内你都能躲得开！难怪之前那么多人刺杀你都失败了！你确实让我有些佩服，不过，今天你的命我孟凡要定了！”说完便朝吕子明飞速袭来，他的速度很快，可见这位孟凡先生应该是位职业的杀手。不是随便找来糊弄人的三脚猫又或者跑来客串兼职的人士。杀手除了要有高强的武功更要兼备极快的速度才行，只有这样才能保证暗杀者的工作效率。否则你慢慢悠悠的，别人一看见你就跑了你拿什么挣钱养家啊！

    眼看着孟凡离就要扑到自己面前，吕子明刚想移动步伐做出抵抗，但是不小心牵动了伤口，肩膀处传来的剧烈疼痛使他的脚步慢了些。而这稍稍缓慢的一步就足够孟凡下手了！就在那锋利的刀尖离自己胸前只有0.01毫米的时候，只见锵的一声，孟凡的短刀被一柄长剑挡开。此剑通体约为六寸、剑身透露着寒光，刃峰轻薄却充满韧性，金黄色的护手上雕刻着龙凤花纹，一看就知道是把罕见的宝剑。而手持此剑之人正是刚才走在最前面的韩陆青同学！他在看到吕子明受伤之后也是大惊，见到这名刺客一击不成又再做攻击的时候便施展轻功以最快的速度在这千钧一发之际解除了危机！

    孟凡见有人阻挡自己，轻咦了一声便向后撤去。这时跟随在吕子明等人后面的官兵也已经赶到，看到主子被人袭击顿时吓得胆战心惊，连忙把孟凡围了个水泄不通。韩陆青见状也不追击，横剑挡在吕子明前面，冷眼的看着孟凡。吕子明吓得眼泪都快出来了，拍着胸脯不满的冲韩陆青喊道：“你就不能早点现身吗？偏偏人家以为自己要死的时候你才出现！你以为你是救世主啊！吓死我了……哎呦！”拍胸的动作过大，牵动了肩上的伤口，疼得吕子明呲牙咧嘴。

    韩陆青也不生气，不温不火的回了一句：“看来做官之后你的武功下降了不少！连这种级别的杀手都能刺伤你！？看来你需要多多修炼了！”

    吕子明的脸色相当难看，估计一半是因为流血过多，一半是因为被韩陆青气的！这个损友别看话不多，但是一句话出来能噎你半天喘不上气来。真可谓是不鸣则已，一鸣惊人……这时候，周若莲的大脑也从新开始工作，也赶紧拔出剑来护在小雪二人身前，左手还拿着自己刚才挑选的新衣服，紧张的问道：“吕公子！你没事吧？小雪你怎么样？”

    吕子明摇了摇头，表示自己并无大碍，眼睛始终注视着对面不远处的孟凡。而小雪更是双眼冒着光芒，她可是第一次遇到这种事情。惊险，刺激，比看电影要强多了！不过那边那个刺客也有些傻气，一个人就敢来刺杀。现在四对一，而且有被这么多的官兵围住，看来就算他长出对翅膀来也逃不了了，看来没什么剧情了。小雪竟然还有一种好戏没看过瘾的感觉，真不知道她是真没有危机感还是收秦岚的影响太深了，变成一个不折不扣的把快乐建筑在别人身上的魔女了。

    正当小雪感觉到没劲的时候，只见孟凡突然打了一个响亮的口哨，好像在发暗号。吕子明心叫糟糕！连忙命令官兵道：“快！把他给我拿下！”官兵们得到命令，大喝着向孟凡冲去，想要将其拿下来将功补过。否则万一丞相大人发起脾气来治自己个保护不利那自己的小命可就要交代了……

    孟凡的口哨声一响，顿时周围的房顶上传来一阵骚动。只见有几十个身穿黑衣蒙面，一副标准的杀手模样的人从房顶出现。孟凡一个挥手，做了一个杀头的动作。所有的黑衣人便全部朝小雪四人扑来，动作整齐统一，一看就受过良好的训练。这就形成了一个奇怪的局面，吕子明的人包围了刺客首领，而刺客们包围了吕子明四人。谁也逃脱不了，这时就要看谁的武功和速度要更好一些，哪一方能最快的冲出包围圈哪一方就会取得胜利，而落败的一方命运无疑是悲惨的。杀或者被杀，没有人会希望自己死的，为了活命所有的人都卯足了劲使出看家本领来迎敌，互相厮杀，绝不留情。

    韩陆青的武功确实出神入化，一把长剑被他舞得炉火纯青。剑气连连，如风似火，一剑舞过便溅起朵朵血花，不一会就放到了一片。而周若莲的武功虽然没有韩陆青那般卓越，但也不逞多让。她的剑法属于防守反击的类型，剑锋回转，护住全身。再凭借着轻盈的身法护在吕子明身前为他抵挡攻击。吕子明无法运功，此时这能当个拖油瓶老实的待在周若莲后面做乌龟状。

    至于小雪嘛，只要她想的话，普天之下能抓住她的人几乎没有。用她在上官逍遥的魔爪下独自研究出来的凌波微步在人群中来回穿梭，这面给一巴掌，那面踹上一脚，弄得那些刺客叫苦连连，却根本抓不到她。

    不过这些刺客的武功倒也不错，在几人拼命厮杀下已经能保持阵型不乱也算上难能可贵了。而这时孟凡已经冲破官兵的包围，腾空而起，几个起落瞄准吕子明便是一刀砍下。周若连连忙长剑侧挥，挡下这一刀。拽着吕子明连连后退，韩陆青也不再和那些刺客们恋战，一个九百六十度旋转刺出三剑，伤了三人之后也飞身到吕子明身边保护他。

    此时自己的官兵已经几乎全军覆没，而刺客还剩下二十几人，还有那个更加难缠的孟凡。以少敌多，不容乐观，今天恐怕凶多吉少。现在形势紧逼，也不容几人多想，看着越逼越近的刺客，韩陆青和周若莲默契的对视一眼，决定拼了！

    两人刚打算抱着豁出性命和敌人一决死战的时候，只听见小雪的声音从旁边传来：“慢着！让我来！！！”（武林外传中无双的经典台词！O(∩_∩)O）只见小雪一个箭步窜到几人前面，脸上挂着兴奋的表情，看来她等这个时候已经等了好半天了。

    吕子明焦急的冲小雪喊道：“小雪姑娘！你快些回来，这些人武功高强！万一你受伤了该怎么办！快些回来！到我这里，我来保护你！”周若莲白了吕子明一眼说道：“你都这样了还怎么保护人家？……妹妹！你还是回来吧！太危险了！姐姐来保护你！”韩陆青则没有说话，只是盯着小雪，不知道那张被面纱挡住的脸下是个什么表情。

    小雪冲他们摆了摆手，说道：“安啦！安啦！我不会有问题的！嘿嘿！”随着一声奸笑，小雪从怀里掏出几个泛着红色光泽、通体圆润的东西。冲着正在向自己逼近的刺客们嘿嘿一笑：“哈喽！看我的唐门轰天雷！我扔！我再扔！我还扔！”

    小雪把几颗唐门轰天雷用力的扔向孟凡等人，然后双手捂住耳朵向后卧倒，嘴里大喊着：“打雷了！下雨收衣服了！”

    “……轰轰轰！！！轰轰……”－_－!以下全是拟声词！！！HOHO!

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第三十五章 小恶女的媚功出现~！

    爆炸声响彻天地，剧烈的冲击波充斥着现场，肆虐着周围的一切。因为爆炸引发的飓风刮起地上的石子，这些平时毫无起眼的石子此时充满了杀伤力，犹如出膛的子弹般无差别的扫射，将街角放置的一个木桶楞是打成了喷壶。浓烟弥漫着整条街道，甚至遮挡住了阳光……

    过了好一会，浓密的硝烟才逐渐散去，周若莲从厚重的尘土层中奋力爬出，在晚一点她怕自己没被炸死也被活埋致死。努力的清理着身上的灰尘，周若莲一边寻找着其他几人的下落。

    放眼望去，人没有找到，自己却被眼前的景象吓了一跳！这还是刚才自己走过的街道吗？

    只见原本平整的街道硬是炸出个大坑来，地面崩裂，十几条巨大的裂缝蜿蜒出几十米，周围的店铺全都坍塌了下去，变成了一片废墟。周若莲愕然的张着嘴，小雪扔出的到底是什么？这威力也太夸张了！幸好街上没有无辜的百姓，要不然后果……周若莲不敢再想下去。

    正在周若莲震惊的时候，韩陆青也从土堆里钻了出来，还拉着吕子明。两个人也都是灰头土脸的狼狈不堪，尤其是吕子明，本来就负伤在身，在加上受到刚才爆炸所带来的波及，现在的吕子明，根本就毫无形象可言。猛烈的咳嗽几声，吕大公子晃了晃鸡窝发型，脸色惨白的站起身来，今天他受到的创伤可不小。本来是想和小雪多曾进感情的说，没想到突然遭到暗杀受了伤，本来就够囧的了，没想要小雪又突然来这么一下子。还好自己动作快，要不早就被轰飞到天上当风筝了。这下可好，脸丢大喽~！这幅邋遢模样被小雪看见了，当初设定无论何时都要在小雪面前保持英俊潇洒、阳光大方的完美形象以便提高自己在小雪心中的地位的方案看来是行不通了！

    也不得不说吕子明倒霉，刚想收拾心情第一次热衷的追求女孩子，没想到竟然弄得如此落魄的样子，看来老天对他不公哦~！

    周若莲看见两人，连忙跑过来关心道：“你们二人没事吧！？吕公子，你感觉如何？不要紧吧~！”

    吕子明摇了摇头，表示自己还能站着。韩陆青则深思的望着前方的一片狼藉，沉声说道：“这些莫非就是刚才小雪姑娘扔出的唐门轰天雷造成的？”

    “想必是这样的，我刚开始也被这景象吓了一跳！没想到竟然有如此的威力！实在太惊人了！”周若莲应声点了点头，现在想想自己还有一点后怕。

    吕子明听了韩陆青的话也若有所思，看来这位小雪姑娘从头到脚都不可小觑啊。这种超级危险的东西都敢揣在怀里，换做是自己的话可没有这份胆量，不亏为那帮人教育出来的弟子。

    “如果我估计没错的话，从名字上推算小雪刚才所用的应该是唐门特制的高级火药暗器，想必这应该是小雪姑娘的师傅唐风所制。因为自从唐磊死后，唐门曾经那些让人闻风丧胆的独门暗器的制造方法也无人知晓，而唐门也由于群龙无首导致没落下来，成为武林二流的帮派，几乎被武林遗忘。如今这位小雪姑娘的出现，也不知道对武林是好还是坏！”韩陆青凝重着神色说道。

    “说起小雪姑娘！她人呢？你们看见了吗？”吕子明没有发现小雪连忙问道。

    “对啊！小雪！她那里去了？”周若莲这时也想起小雪不见了踪迹，赶紧四下张望，寻找小雪的身影。三人左看右看，上看下看，可就是没有找到小雪人在何处。周若莲又跑到坑前看了看，发现所有的刺客都被炸得通体发黑，成了焦炭……可是唯独少了孟凡的尸体，难不成孟凡躲开了刚才的爆炸把小雪给掳走了吗？要真是这样的话可就糟了，周若莲暗叫不妙，跑回去把这一情况告知了韩陆青两人。听得吕子明脸都绿了，韩陆青也是连连皱眉。

    虽然小雪的武功不弱，但是在刚才那么混乱的局面下，难免有什么意外，只怪刚才的爆炸太过猛烈，每个人都自顾不暇，也就没有注意小雪的安危。

    吕子明连骂娘的心都有了，不过他是君子，在公众场合要保持风度……忍了！

    正当三人焦急万分的时候，小雪天籁般的声音从不远处传来：“你们都在啊！呵呵，大家都好吗？”

    三人听到小雪的声音大喜的回过头，只见在街头的拐角处，小雪的身影出现在众人视线之内，她的面纱不知道怎么没有了，梦幻般绝美的容貌在阳光下散发出让人迷离的光芒，看得三人不禁呆住。

    只见小雪笑意盈盈的向三人走去，身后还拖着一个东西。仔细一看，原来是个人。此人不是别人，正是刚刚刺杀吕子明的孟凡孟大刺客是也！

    在小雪扔出轰天雷的时候，孟凡警觉到这东西碰不得，在轰天雷爆炸的前一秒便抛弃手下独自施展轻功逃离开，但是他还是低估了唐门轰天雷的威力，被波及伤到了右臂。孟凡心中大骇，那个戴着面纱的女子到底是何许人，随手一扔就是如此猛烈的火药暗器，看来这次的暗杀计划失败了。

    刺客的准则是杀得了就杀，杀不了就赶紧跑路。像孟凡这样资深的刺客更是严格遵守杀手准则，趁着烟雾弥漫，阻碍了所有人的视线，孟凡几个轻跃就跑出街道拐角，打算逃出城外。

    孟凡一面施展着轻功，一面在心中做着打算。看来有必要要向主上汇报这件事情了，尤其是那个蒙面少女，不知道是什么来历。吕子明的资料上也没有标注他身边有这样一个少女存在，难道资料有误？太多的疑问摆在眼前，孟凡不禁加快了脚步。突然，孟凡一个急刹车停了下来，双眼惊恐的注视着前方。不远处，一位身着紫衣，脸上戴着面纱的少女正站在前方不远处看着自己。“怎么回事，她不应该在爆炸现场吗？怎么会比自己还要早一步抵达这里，这怎么可能？”孟凡心中震惊至极，谁到知道刺客的速度绝对不是普通习武者所能达到的。孟凡对自己的速度可谓是相当自信，就连主上都追不上自己。可是今天他踢到铁板了，这位浑身上下都彰显着诡异的少女竟然会比他还要快，热切快的还不是一星半点。如果这是轻功的话，那该是怎么样的速度啊！

    小雪很开心，因为她终于可以大玩一场了。不过风师傅的轰天雷还真是劲爆十足呢，到现在小雪的耳膜还轰轰直响，看来下次再用它的时候得戴上耳塞了。在小雪大喊卧倒的时候，眼尖的她敏锐的发现孟凡飞身躲避开轰天雷的爆炸范围，然后向街道拐角逃走。小雪当然不能容忍自己的玩具擅自退场，赶紧跟了上去。凭借自己出神入化的轻功，小雪很轻松的就超越了孟凡在他前面等着孟凡自投罗网。看着对面的刺客大叔一脸的吃惊象，小雪一阵好笑。轻移莲步，朝孟凡走去，嘴里说着：“我说刺客大叔，你怎么一个人就走了呢！你走了的话谁陪我玩啊！擅自退场可是不对滴！”

    孟凡冷汗淋漓，没想到今天遇到了这么一个怪胎。心一狠，抽出短刀，朝着小雪扑去。拼了！

    小雪见孟凡凶性大发的朝自己扑来，一副要置自己于死地的神情，也不躲闪。微微一笑，随手把遮在脸上的面纱摘了下来……

    孟凡感觉到天地都失去了颜色，周围的一切都变成了虚空，他是视线里，只剩下一位无法形容的仙女注视着自己。仙女时而轻盈起舞，时而搔首弄姿，含羞带雨，妖娆动人。漫天飘起迷幻的樱花，仙女的舞姿时而清晰时而虚幻，神色充满了异样的妩媚，让人心生燥热，无法控制。一个声音不停的敲打着自己的心门：“来啊！来啊！……瞬间，仙女由一个变成了无数个，在他眼前摆着各种让人热血沸腾的造型，好像五彩斑斓的琉璃万花筒般，让人迷离的眼眶。那种从骨子里散发出来的媚意顷刻就融化了自己冰冷多年的心，把自己所有的柔情全都勾了出来，失去了自我，失去了魂魄。他的眼中，他的心中，只剩下这个女人的影子……其他的都不重要了，只要拥有她！只要拥有她的话，这世上的一切就都不在是自己想要的了。一股犹如蚕丝的魔力把自己的灵魂丝丝缠绕，他想要她，想不顾一切的要她！但是自己却不敢伸手去触及，因为他害怕这是场梦，镜花水月般脆弱的玻璃，一旦触及就会瞬间破碎开来，如果这是梦，那就让自己永远停留在这梦里吧，不要醒来，只要这么的看着她就够了，这就足够了！

    小雪并不知道孟凡心中的万般情绪，她只不过是稍微的施展了下自己修炼多年的媚功而已，就看见孟凡像是被人点了穴似的傻呵呵的站在那里，手中的刀掉在了地上都浑然不知，只是愣愣的看着自己。

    小雪来到孟凡面前，用手在他面前晃了晃，一点反映都没有。坏了，不会是自己没控制好把这个大叔变成植物人了吧~！－_－!看来秦岚教给自己的媚功还真是有够邪恶，嘿嘿！不过小雪还是很喜欢这效果的！

    一个重拳出击，把孟凡打翻在地。看着有三只小鸟在头上不停旋转的孟凡冒着金星，昏厥过去。小雪瘪了瘪嘴，这也太容易了，一点都不好玩！看来下次不能用媚功了，万一所有的人都像孟大叔这幅模样那不是很无聊嘛！

    小雪一边想着一边拽起孟刺客的一条腿，拖着这位幸福得昏掉的男人按原路返回，刚走出拐角就看见吕子明三人站在那里，小雪兴奋的打了声招呼，快步向三人走去。

    “砰”闷声响起，小雪回头一看，原来是孟大叔的脸很不幸的撞到一块大石头上，鼻血狂喷不止……小雪吐了吐舌头，向他敬了个礼，抱歉啦~！偶不是故意滴！

    周若莲看见小雪平安无事，兴奋的冲小雪招了招手：“妹妹！你去那里了？姐姐担心死了！”

    吕子明看见自己的心上人毫发无伤，心中的大石也落了下来。还好！还好！

    哈！周MM这么关心自己，实在是太感动了。我扑~大美女！扔下鼻青脸肿的孟凡，小雪一个箭步直接扑向周若莲的怀里，一边吃着周MM的豆腐，一边兴奋的说道：“那个大叔要逃跑，我把他给抓回来嘞！姐姐，我做的不错吧！~”

    “恩……妹妹！你真棒！”周若莲宠溺的摸了摸小雪的头，夸奖小雪道。小雪听了这话在周若莲的怀里蹭得更起劲了。

    “小雪姑娘！你是怎么抓住他的！？”韩陆青审视着躺在地上，已经变得惨不忍睹的孟凡，开口问道。

    “恩，我也不知道！我只不过是把面纱摘了下来，那大叔就变成这样了！”小雪含混不清的回答道！自己还是蛮纯洁的说！~喵！

    韩陆青和吕子明闻声望去，仔细的看向窝在周若莲怀里的小雪……

    这是幻觉吗？两人突然感觉天地都消失了，只有漫天的樱花飘洒，还有那位被樱花围绕着的绝色妖艳的仙子在注视着自己……一瞬间，有种灵魂被吸走的感觉

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第三十六章 木叶奥义—千年杀！

    如果不是小雪躲避的及时，吕子明此时已经扑到小雪身上了……那我们可爱的小雪就要遭到怪叔叔的咸猪手喽！不过这也不能怪人家色急，怪只怪小雪那可怕的媚功实在是让人无法抵抗。只要稍微放松精神就会受其影响，丧失本性。这还只不过是媚功散去时的余威，如果是在小雪全力施展之下，还说不上会变成什么样呢。有此可见可怜的孟大叔遭受到了多么大的精神打击！为他哀悼~！敬礼线上鲜花！

    由于扑的太猛，我们的小明明幸福的和地面来了一次亲密接触，鸡窝的脑袋插到土里半天没有拔出来……

    韩陆青虽然没有猪哥到像吕子明那样，但是也失神的站在原地好半天，任凭周若莲怎么喊都没有回答。万般无奈之下，周若莲只好请出小雪解决此问题。小雪先是喊了声“小陆陆！到站该回家喽！”……没有反映！O_O……再喊一声：“小陆陆！灵魂回归了！”……还是没有得到回答！(╰_╯)好！这是你逼我滴！

    小雪愤愤然的来到韩陆青身后，双手合十抱拳，食指和中指伸直，对准韩陆青的PP中间有力的刺了过去！木叶体术奥义—千年杀！~~！

    “啊！啊啊！~我@##￥#￥￥……”杀猪般的奥叫响彻整个名倾城，听到外面多时没有响动的百姓刚想从家中出来看看，被这突如其来的惨烈叫声又吓的赶紧跑回去抱起老婆钻到床底下藏了起来，看来外面依旧异常激烈啊！

    看到韩陆青终于清醒了，小雪冲着目瞪口呆看着自己的周若莲一耸肩，从怀里掏出块酥油糕放到嘴里，幸福的眯起眼睛开始咀嚼……还是这个好吃的说！

    菊花的猛烈冲击直接造成韩陆青呲牙咧嘴，脸色青光……怨毒的望向小雪，如果目光能杀人的话，小雪已经死去活来好几千遍了。小雪自动忽略掉某人仇视的眼光，再把酥油糕吃干净后，小雪满足的舔了舔嘴唇继续朝周MM扑去：“姐姐！让偶抱抱嘛！”

    周若莲连忙后退，像遇见鬼似的躲开小雪的魔爪，满头黑线的对小雪说道：“你……你不要过来！~再你没有洗手之前，我是不会让你碰我的！~我说妹妹，你是女孩子！怎么……怎么可以做刚才那种动作！？我没有办法理解！~你还能用手拿东西吃！天啊！”

    小雪看了看自己的手，还用小鼻子闻了闻，一脸无辜的说道：“没有什么啊！姐姐，人家要抱抱嘛~！不要躲啦！”

    “不要！你不要过来！！我滴神啊！我怕你啦~~你赖皮，妹妹！不要用轻功追我！”

    周若莲一双迷人的大眼睛泛着晶莹的泪花，娇柔可怜的模样让人是那么的楚楚动人。此时，号称江湖第二大美女的周若莲看着挂在自己身上怎么也甩不下去的小雪型鼻涕虫，有种欲哭无泪的感觉涌上心头，而吕子明坐在一旁一幅看热闹的模样，连韩陆青也沦陷了……不过他没有坐着，可能PP还疼着呢吧！

    “莪错了！莪真的错了！莪从一开始就不该来这个地方，如果莪没来这个地方莪就不会遇到小雪，如果莪没有遇到小雪莪现在就不用被她摸过男人PP的手抱住了！”一连串凄凉的话语像念经般从周若莲的口中吐出，听得小雪头上冒出无数个小问号，这台词我怎么这么熟悉呢？？？

    刚才还是险峻丛生，现在则变成了你追我逃的热闹场面，要是放到以前几人根本就不会有此心情。没想到和小雪在一起之后，快乐的气氛不知不觉感染了所有的人。好像忧愁和烦恼的事情都被小雪给隔离开了一般，看来自己已经被小雪给传染了……看来修行尚浅啊！~

    这时候，城主大人带着成群的官兵也赶来了。小雪无语了，这个时候你们才来！看戏都晚了，真是的！你以为是在拍电影啊！大结局才出现，来清理现场啊！一点敬业精神都没有……

    城主这人很容易认出来，小雪估计自己一脚踹出去他能当个球滚一直出城外去。一双眼睛深陷在厚厚的脂肪层中，不仔细发掘还真看不到，三百斤的体重离远看去就好像个馒头似的，真不知道他平时吃的是什么？饭还是饲料？

    上百名卫兵很快的将现场封锁住，全军戒备。城主谄媚的跑到吕子明身旁，人没到声音就先到了：“哎呦！我的丞相大人，你这是怎么了？我的天啊！您受伤了？快来人啊！赶快给丞相大人包扎伤口！您现在感觉怎么样？头晕不晕！渴不渴？想不想喝水？是谁这么大胆子敢刺伤您呢！属下未能及时保护您真是罪该万死……”

    一整段话说下来丝毫没有停顿，也不见这胖子城主有半点脸红气喘的模样，由此可见其惊人的肺气量，这让小雪很是羡慕，不过这么谄媚的话都能说得出来……呃！和自己的脸皮有得一拼了！小雪很认真的审视了胖子城主一番得出的结论。

    不过更列害的还是吕子明，听了这些让人浑身起鸡皮疙瘩的话竟然连个眉头都不皱一下。高！实在是高！小雪为吕子明伸出大拇哥，赞扬他的忍耐力！

    光注意胖胖城主和吕子明的小雪并没发现，自己已经成为所有人的焦点。所有的官兵都瞪大了双眼看着小雪，如果不是有眼眶的限制，恐怕他们的眼珠子都已经飞了出来，贴到小雪脸上了。

    他们这辈子也没见过这么美的女子！小雪的美已经超出了他们的认知，神仙玉骨般轻盈的身形，吹弹即破的白嫩肌肤。凹凸有致的身材，犹如星辉的眼睛散发出勾人心魄的柔美，小巧精致的鼻子，和那一缕樱花般的粉红，自己曾经见过的女子给她提鞋的资格都没有！尤其是她有意无意间散发出的那种柔媚的气质，充满了诱人的吸引力，让自己不得不把视线集中在她的身上，想要把他每一个动作都牢牢记在脑海里。无论任何一个男人都无法在小雪面前保持沉稳，除非他不是个男人或者是玻璃！身为媚女的小雪浑身每一处都是为了勾引男人而长的，男人的天性是无法对小雪产生抗拒的。这时，远在七灵山上的秦岚发出嘿嘿的贱笑，说道：“就连看破红尘、遁入空门几十年的和尚见了小雪也无法保持定力，何况你们这些迷恋红尘的臭男人！哈哈~！”

    “你们都聋了吗？我让你们赶快给丞相大人包扎！你们都傻呵呵的愣在那里干什么！”城主看见众人对自己的话置之不理，顿时大怒。刚想发作，却发现所有人的目光都看向一处，顺着目光寻去，这位肉球城主也发现了挂在周若莲身上的小雪……

    当机掉了……“莪滴神耶！太……太……太美了！如果能娶她当自己的十一房，就算让自己死了也心甘情愿！”城主看见小雪后流着口水在心中想到。

    而小雪同志还很高兴的和大家打起招呼：“你们好啊！”浅浅一笑，犹如百花盛开，顿时迷倒了所有的人……

    众人也想回个招呼，但是却发现平时能言会道的自己现在连一句完整的话都说不出来，憋了半天什么都没整出来，屁到是放了一个……

    小雪看着众人的表情很纳闷，怎么了这是？难道大家集体便秘了吗？

    周若莲看着众人的表情不禁苦笑，小雪这个丫头的魔力实在是太大了，这样下去说不准会造成暴动的。随手从怀里掏出块丝巾，周若莲对小雪说道：“妹妹！你还是把这个带上吧！要不然，大家都只顾着看你而忘记所有的事情了！”

    一旁的韩陆青则在心中不停的告诫自己：“小雪绝对是个妖女！绝对是个妖女！”

    小雪出奇的顺从，接过丝巾便把脸遮住。梦幻的容颜消失在视线之后，众人才回复了知觉。连忙尴尬的整理好自己的表情，不过他们再看向小雪的眼神却发生了变化。都好似看着绝世珍宝般，充满了炙热。这其中表现最为强烈的就要数城主大人了，小雪都已经遮挡住了自己的脸，他还是死盯着小雪看。喉结不停的蠕动，样子龌龊的很。看来这家伙不禁贪吃，还是个色中饿鬼！小雪，你危险喽！

    吕子明重重的咳了几声，这才把城主的视线吸引过来。看见丞相大人面色不善的看着自己，城主心头一惊：“不好！在丞相面前这么失态可不是自己的本意！失策了！”肉球城主小眼睛骨碌一转，赶紧重新摆出让人丧失食欲的谄媚神情，用极度恶心的声音说道：“大人！您有什么吩咐！请说！小人一定办到~！不过还是请大人先跟小人回去处理下伤口，否则伤口感染了就得不偿失了！”

    对于城主拍的马屁吕子明并没给什么好脸色，刚才他看到这死胖子色迷迷的看着小雪心中就老大的不舒服。心想我都不敢这么看着人家，你倒是没有一点顾及啊~！男人强烈的霸占心理在作祟，吕子明冷声的对城主说道：“不需要了！你去检查一下看看刺客中还有没有生还者？”

    “好的！下官这就去办！”说完城主托起他的大象身体跑过去吩咐官兵进行检查，很快，士兵就检查完毕，一名兵长报告道：“报告丞相大人，城主大人！以检查完毕，确认刺客中无生还者！请问还有什么指示？”

    “这个……大人！您怎么看？”

    “……先把所有尸首带回去，进行检查。还有，把这名犯人关入大牢进行审问，一定要给我套出幕后主谋是什么人！”吕子明沉思了一下，指着已经被五花大绑的孟凡吩咐道。

    “好的，下官这就照办！来人啊！把这名刺伤丞相大人的歹徒带走，关入大牢！”城主连声应是，转过身把吕子明的吩咐传达下去。

    众官兵应了声是，便开始行动起来。

    “那大人！还有什么事情吗？”城主那磨练人心智的声音再次发出……

    “……暂时没有了，不过一定记住！一定要看守好犯人，切莫让他逃走知道了吗？”

    “大人~！你就放心吧~！我一定严格交代下去的。不过大人！您真的不随我回去嘛？我去请城里最好的医生为你治疗伤口！”

    “不用了~！这点小伤没什么……你们退下吧！”

    吕子明拒绝了城主的请求，摆了摆手，让他们退下。他还真有些累了，肩上的伤口失血太多，自己已经有些眩晕的感觉了。而且今天发生的事情实在是太多了，没想到这帮人竟然追自己到了这里，看来自己必须要提早结束探亲回京都了……

    “疗伤！？这个我拿手啊！我来为你治吧！”正当吕子明分析着今天所发生的事情的时候，小雪的声音传进了自己耳朵。

    “对啊！小雪不是说过自己学过医术嘛，吕公子！你受的伤不清，还是让小雪为你看看吧！”

    “……小雪姑娘，你以前为别人看过病吗？”吕子明想了想，迟疑的问道。

    “人是没有治过了，不过我治过猪，治过马，还治过大狗熊。区区一个人，不在话下啦！你就放心吧！小明明！”小雪胸有成竹的说道。

    “……我放心不了！！！！”

    本书群号：30108781欢迎前来骚扰

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第三十七章 白衣天使不好当！

    吕府内，小雪正哼着小曲，把一根绣花针放在烛火上烤着。吕子明坐在床上一脸惊恐的看着小雪，此时他真的有有点后悔答应让小雪为自己疗伤。看着小雪一幅解剖小白鼠的兴奋表情看着自己，吕子明心里就毛毛的。

    周若莲看着小雪忙这忙那的好不快活，坐在一旁忍不住发问：“妹妹！你在干什么？你不是要给吕公子治疗伤口吗？你又拿针又拿线的，难道要做女工吗？”

    “姐姐！这你就不知道了！这种方法是我们家乡祖传并且沿用至今的疗伤办法，尤其是对外伤，效果更是显著！你要相信小雪哦！”

    “哦……这样啊！但是我还是不明白，疗伤和绣花针有什么联系！？”周若莲一头雾水，她实在是看不懂小雪在干什么，这个丫头无论做什么都另类的很，让人摸不着头脑，但是又都新奇的很，自己以前从来都没见过，不知道她下面要怎么做……

    小雪看到针尖已经被烤得通红，觉得已经可以了。便把针拿下来，之后穿上线，笑意盈盈的向坐在床头双眼放直的吕子明走去！

    “等一下！小雪姑娘……你要干什么！？你不会是想……不要……你不要过来！我怕你！~”吕子明此时都快哭了，小雪这一出摆明了是想把自己裂开的肉皮缝合上，这是哪门子疗伤的办法！分明是要折磨自己而想出的阴险招数！吕子明连连后退，直到全身蜷缩在床的最里面不肯出来，一脸小白兔看到大灰狼的神情看着小雪，可怜至极。

    “小明明！你不要害怕！你的伤已经搁置很久了，再不做处理的话很有可能就会感染的哦！如果得了破伤风那就很危险了！乖~不疼的，小朋友要听医生的话哦！”要知道，在自己的世界里医院的白衣天使都是这么哄骗小孩子脱下裤裤露出嫩白的小屁屁，好让自己手中闪着银光的针头可以顺利扎下去……

    “不要！我死也不会出去的！我怕自己没有被感染致死就先被你活活用针扎死！~”吕子明并不上当，坚定的保持自己的立场。

    “不会疼滴！~小明明！你要相信我！在缝合伤口的时候我会给你做麻醉的，保证让你不会感觉到半点疼的感觉！”小雪耐心的保证道。

    “……真的！？我能相信你吗？”吕子明看着小雪充满自信的眼神有些动摇了。立场还真不坚定的说！

    “小明明！相信我，是你唯一明智的选择！”小雪骄傲的挺起丰满的胸脯，表示自己绝对有把握完成这个任务。

    “……那好吧！我相信你了，小雪姑娘！希望你别让我后悔这个决定！”吕子明思量了一下痛快的决定道。

    这时，靠在门上的韩陆青却发话了：“先别着急答应，冒昧的问一句，小雪姑娘！你打算用什么给吕子明麻醉？”这个问题同时也引起吕子明和周若莲的关注，要知道这个世界根本没有让人麻醉的药物，平时如果受伤的话如果伤口不大只要敷上一些金疮药就好了，但是一旦伤口面积过大或者受伤很深的话，那就会变得很不好医治。稍有不慎就会使得伤口化脓感染，如果你没有灵丹妙药来嗑的话，那就只能期待自己体内的白细胞都是精壮凶悍无比的战士，战胜所有的病菌来捍卫自己的地盘完整无缺了。所以，三人都很期待小雪口中所说的麻醉会是个怎样的方法。

    小雪见三人都满脸好奇的看着自己，也不打算藏着掖着。从身后拿出一瓶酒对大家说道：“小雪牌酥麻药酒！喝了它绝对会让你全身又醉又麻，香汗淋漓，浑身舒爽到了极点！任何疼痛都会顷刻间消失的一干二净。小雪牌天麻药酒，是由陈年的女儿红加上花椒、大料、朝天椒、天麻子、橘子皮混合调制而成，入口即发挥药效，是居家旅行，治病救人只良药！纯天然无污染绿色健康药物，不含右美沙芬、咖啡因，不会产生依赖和任何副作用，童叟无欺，保证质量！小雪牌天麻药酒，今天你喝了没有？”

    一段精彩的广告过后，现场鸦雀无声。小雪瘪了瘪嘴，难道这个广告语做的不够好吗？怎么还冷场了呢？

    周若莲吞了两口涂抹，舌头发硬的问向小雪：“妹妹！……你确定……你确定你的这个什么药酒有疗效吗？”

    “当然有效了！麻醉麻醉！这又是酒的有是花椒的凑到一起不是刚刚好嘛！大家安啦安啦！不会有问题滴！来吧，小明明！把这瓶酒全部喝掉，我还为你缝合伤口！”小雪胸有成竹的回答道。

    “……不要！你不要过来！我不喝你那个东西！小雪姑娘，你放过我吧！这样会死人的！不要……呃……咕噜……咳……我不喝……不……”可怜的小明明还是没有躲开小雪的魔爪，被小雪强硬的掰开嘴巴把酒倒了进去……谁让他有伤在身，处于劣势，无奈只好任小雪摆布了。

    一瓶酒喝光之后，吕同志的嘴唇明显肿起老高，满脸通红。眼泪和口水起流，嘴里充斥的着麻辣之感，舌头失去了知觉，吕子明现在连话都说不出来，只能张合着嘴看向韩陆青和周若莲两人。眼中充满了祈求的神情。不过两人都很没意气的忽略掉了，因为他们怕小雪把调转矛头冲向自己，自己可没有兴趣去为这个小恶女试药！不过小雪也不是随便说说的，这小雪牌药酒喝完之后真就立马见效了，不过怎么只有嘴里有麻麻的感觉，而其他的地方却没有任何反映呢？

    小雪看着满脸冒汗的吕子明邪恶的笑道：“小明明！~你能说话吗？”

    吕子明张合着大嘴老半天，又是点头又是摇头的可就是出不来话来。

    小雪见状开心的把吕子明按到椅子上，拿出条绳子开始进行捆绑，一圈又一圈，直到感觉吕子明无法挣脱的时候才满意的打了个死结。小雪见所有准备工作都已经就绪，郑重的拍了拍手，对大家宣布：“好了！慕蝶雪主治医师第一次外科手术现在开始，请大家拭目以待！”说完戴起白手套，先用剪子把吕子明肩部的衣服剪开，用镊子挑来边角，一道触目惊心的伤口出现在自己眼前。孟凡的匕首还没有拔出，深深的埋在吕子明的皮肉之中，干枯凝固的鲜血把匕首和伤口的缝隙堵死，所以血流不出来，但是也不能轻易拔下匕首。如果就这么拔出匕首，剧烈的疼痛先不说，由于压力破裂的血管会喷射出大量的鲜血，如果不抓紧止血的话吕子明的小命就难保喽！

    这种情况下，小雪很认真的考虑了一秒钟，然后迅速的拔出匕首。一股鲜血顺这匕首的拔出凶猛的喷出来，被小雪用雨伞挡住。扔掉雨伞，小雪飞快的拿出根皮筋以最快的速度用力绑在吕子明的胳膊上。渐渐滴，流血开始变得缓慢起来……而吕子明一定声音都没有……没办法！舌头和嗓子都麻住了！什么都喊不出来……只能翻着白眼呲牙忍受，冷汗不住的流了下来。

    这才是天麻药酒真正的药效！止不了疼，但是能阻止你喊疼！小雪的邪恶很真算是到了家了！

    周若莲见此情景赶紧把脸转到一边，闭上眼睛。这太血腥了！她可是个名副其实的女人，没有歇斯底里就算不错了！不是谁都像小雪一样变态滴！

    韩陆青则用手揉着眉间，他估计自己永远也跟不上小雪的思想和动作了！没办法，两个人的大脑波段不同步啊！同时也祈祷自己的老朋友在小雪的毒手下能挺过去。

    小雪见血已经止住了，便用镊子翻开伤口，仔细的检查了一下。被刺破的血管还真不少呢！看来自己一个人忙不过来，小雪呼唤周若莲过来帮自己。周MM本来是不想过来的，但是她又害怕吕子明有危险。只好过来给小雪做下手！在周若莲的帮助下，小雪很快的就用她先前用火消毒的绣花针把所有劈裂的血管缝合住了，然后松开绑在吕子明胳膊上的皮筋松开，检查之后发现没有遗漏之后便又把皮肤缝合，再敷上金疮药，用纱布包扎好，整个过程无任何状况发生。如果可以忽略掉吕子明疼到抽筋反转过去的眼皮，这次手术还是相当完美的！

    吩咐韩苦力把吕子明安置到床上躺下，盖好被子！小雪欣慰的擦了擦头上的汗，自言自语道：“白衣天使还不是这么好当的说！”

    看着吕子明脸色泛青，周若莲担心的问道：“妹妹！你这么做真的没有问题吗？怎么吕公子的脸色还是这么难看！我有些担心！”

    “放心吧，姐姐！小明明不会有事的！虽然过后会有些疼！但是这要比等伤口自己结痂要快上很多！而且也不容易感染，等会我在开些养身补血的药让他喝下，很快就会完全康复的！”

    “如果真是这样那就太好了！不过妹妹，你的那个什么药酒还真神奇啊！吕公子喝了之后真的一点都不会喊痛！妹妹，你的医术真的很神奇！”周若莲听后放下心来，然后开始赞叹小雪的医术，她还从来没有见过这种疗伤的办法呢。

    而吕子明听了周若莲的话心中感慨万分：“神奇什么神奇！我是喊不出来疼！小雪这个小魔头也真恶毒，竟然想出这种办法！下次说什么都不能在小雪身边受伤，要不然自己绝对会被她折磨死！而且还有！小雪！我跟你没完！这辈子都要缠在你身边，以此来偿还今日给我身体和心灵带来的伤害！”不过这些都是吕子明的画外音，其他人是听不到滴。

    见吕子明以无大恙，韩陆青开口道：“既然子明已经没事了，我们还是出去吧！让他安静的休息休息！”

    周若莲和小雪点了点头，便跟着韩陆青走出吕子明的房间。

    几人来到庭院里的凉亭小憩，刚开完刀的慕大医生伸了伸懒腰，无力的趴在桌子上像个毛毛虫似的。突然感觉有些肚饿，小雪从怀里掏出块点心，大口的咬下。幸福ING……

    周若莲则有些愁眉不展，冲着对面的韩陆青发问道：“韩兄，你认为会是谁派刺客来杀吕公子呢？”

    韩陆青沉吟了一下，随即说道：“官场的事情本就复杂的很，子明身为丞相在朝为官。得罪的人肯定不会在少数，而且此时他又在帮助皇上制定新法。那些保守派的家伙更是会把他看成是眼中钉，派人刺杀子明的事情也不是不可能。”

    “看来，朝廷里也不太平啊！不过你刚才说道新法！那是什么？朝廷要做什么改革吗？”周若莲疑问道。

    “这个我就不是很清楚了，子明并没有和我多说！总之，刺杀子明只不过是个开端，以后还不知道会发生什么事情呢！恐怕这平静的日子也要到头了！”

    “只希望不要和咱们牵扯上什么关系！那样就天下打乱了！……”周若莲也叹了口气，有些担忧的说道。

    “希望如此！……对了！小雪姑娘！”韩陆青淡淡的点了点头，有把目光注视到小雪身上。

    “什么事情？小陆陆！！”正在吸允手指的小雪听见韩陆青和自己说话便把目光转移到韩陆青身上。

    “不要叫我这个名字！……我想问问，你对此有什么看法？”

    “恩……乱吧！乱吧！不乱怎么会好玩呢！你们说呢？”

    “……”

    “……”

    切记，不要和恶女谈论这些问题！

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第三十八章 今天很安静哦~！

    三天后，在小雪高超的医术和“精心”的照顾下，吕子明总算异常顽强的坚挺了过来，没有提早去陪阎王大叔喝茶。总体来说小雪的特别的治疗办法还是相当有成效的，除了伤口处还有些疼外吕子明已经和平时没什么两样，气色也大为好转。

    能够逢凶化吉本是件应该开心的事情，但是现在吕子明却怎么都开心补起来。因为就在早上的时候，下人跑来告诉自己本应该关在大牢接受审问的孟凡被人劫走，虽以派人进行追捕。但是却没有发现其踪迹，估计已经逃离名倾城。这可出乎了吕子明的意料之外，赶紧动身来到监狱察看。此时的官府大牢已经破烂不堪，看守的士兵几乎全被残杀。而且手段残忍，令人发指。

    城主也来到了现场，在自己管辖的范围内竟然发生这种事情。而且还是丞相大人亲自派遣自己看管的犯人逃逸，这要是丞相怪罪下来，可够自己喝上一壶的了！城主的脸色一会青一会紫的，抖动着他傲人的身材畏缩的来到吕子明面前，尖细着嗓子说道：“丞相大人！这……你看，该如何是好？”

    吕子明低着头，眉头紧皱，半天没有出声。这可让站在他身边的城主坐立不安，要知道虽然这位丞相平时总是温文尔雅，一幅柔弱书生的模样。但是千万不要被他的外表所欺骗掉，所谓绵里藏针、笑里藏刀就是说的他这种人，前一秒还友善和你聊着家常，小一秒就可能把你抓到菜市口砍头。这几年里，不知道有多少放抗朝廷的人死在这个帅气的年轻人手里。此时他越不说话，城主的心就越惊，冷汗直流。坎坷不安的站在吕子明身后不敢说话，紧缩的脑袋在配上轮胎般的身材，异常的好笑！

    有过了片刻，吕子明沉声的问道：“你安排了多少人看守监牢？”

    胖子城主一惊，连忙弯腰行了个礼回答道：“回禀大人，按照大人的吩咐，我派遣的是自己的护卫队看守大牢，人数有五十人，各个都有不俗的武功，本以为绝对不会有任何问题，但是没想到竟然……”

    “哦？既然是这样的话，可见劫狱之人都应该是武功高强之辈！否则不可能在这么短的时间之内杀掉所有的人把犯人救走~！那么能拥有如此实力的人为自己卖命，这个人会是谁呢？”后面的这句话吕子明说的很轻，不知道是在问城主还是在问他自己……

    “这个……赎属下无能，不能为大人解忧……”

    “可有生还者？”吕子明又问道。

    “禀大人！歹徒下手狠毒，而且他们是有准备而来。趁着看守的官兵交接的时候发动袭击，我们的人根本措不及防。所有士兵全都阵亡。而且死法相同，全是喉咙被割，一刀致命……”城主悉数向吕子明汇报，不敢遗漏任何细节。

    吕子明听后再度陷入沉思当中，在朝为官的人中与自己有过节的人不在少数，而且自己又是变法的带头人。那些顽固的保守派对变法相当抵触，三天两头就会向皇帝进谏，要求废除变法并且指责自己颠覆制度，意在扰乱朝廷。好在皇帝够意气，把这些奏章都压了下来，自己才能新法的事情继续进行下去。那些老家伙们对此相当仇视自己，派人来刺杀自己也在情理之中。但是，凭自己为官多年在京城设置的情报网，从来没有发现有哪个官员私下养了一群武功高强的手下，如果是为了铲除异己，那这手笔也太大了些。

    而且那个叫孟凡的刺客在刺杀自己的时候也是有备而来，先不说他的武功异常高强，就是他的那些手下也是个个身手不俗。如果不是有小雪在场的话，自己恐怕早就身首异处了。再一想想，如果孟凡不是那些老家伙派来的人，那么事情就有些诡异了。看来自己需要尽早回到京都了，把这里的事情向皇帝汇报，看看他对此有什么看法……

    想到这里，吕子明便不再理会一片狼藉的监牢和站在后面瑟瑟发抖的肉球城主，转身离开，他打算尽快启程。

    今天没有人找小雪来玩，所以她一觉睡到晌午才醒。小雪睡醒的原因是因为她做了噩梦，梦中她正在被上官逍遥猛追。上官在自己身后嘿嘿的笑着，嘴里发出狼叫，一双咸猪手就快摸到自己娇嫩的小PP。小雪玩命的飞奔却怎么都甩不掉这个酸脸老色狼，突然自己被一块石头绊倒在地，小雪一回头，看到上官逍遥淫笑着扑向自己。说时迟那时快，小雪猛的一个驴打滚躲开了。只听咣当一声，一阵剧烈的疼痛传来，小雪捂着脑袋晃晃悠悠的从地上站了起来,心情很是低落。离开七灵山已经有些时日了，到现在小雪还时常会做像刚才那种梦，弄得小雪一觉醒来总是浑身疲惫不堪。真不知道什么时候才能完全摆脱掉那帮老妖怪们对自己的影响！

    摔倒地上的小雪此刻睡意全无，穿好衣服走出房门。来到餐厅看到刘氏正在洗碗，刘氏见到小雪笑道：“我的小懒虫，终于起来了！饭已经给你摆在桌子上了，赶快吃吧！”

    小雪甜甜的冲刘氏一笑：“还是嫂子好！”然后坐到座位上就是一顿风卷残云，秋风扫落叶般的把饭菜吃光，满足的拍拍鼓起来的小肚子，小雪回头问向刘氏：“嫂子！表哥呢？干什么去了？”

    “自从你的朋友带着官兵把咱们家门口的那些人赶走后，咱们家清净了许多。你表哥闲不住，看着今天天气不错，就去面摊那里做生意去了。”

    “哦！这样啊！那等一下我去帮表哥忙去！”小雪想了想，决定去她那个便宜表哥凑凑热闹。这几天来每天小雪都是早早的去吕府为小明明换药，顺便和周若莲一起玩玩闹闹，那里吃得好喝得好，还有人陪自己玩，小雪一去就会在那里待上一整天，到晚上的时候才会回家。虽然这样很好，但是小雪现在有些还念和刘德东斗嘴的日子了。

    “算了吧！你还是老实在家待着吧！别到你表哥那里给他添乱了！你要是一到那里还不得炸开了锅啊！你就不怕那些男人把你给吃喽？”刘氏连忙制止住小雪，好家伙，好不容易才能清净两天，小雪要是这一去，再弄些什么事情来，自己这个小家估计就不复存在了。

    “呜~~~……”小雪鼓起小脸，无聊的抱起小阿斗逗着他玩。这个阿斗越来越胖了，小脸圆圆的超可爱。尤其是嫩嫩的皮肤，摸起来让人爱不释手。小雪狠狠的啃了小阿斗脸蛋一口，啧啧作响。小阿斗看着自己的小姑姑咧开嘴冲着小雪一笑，两只小手胡乱的抓住小雪的头发，使劲的拽着，痛得小雪呲牙咧嘴。看着小姑姑对自己频频摆鬼脸，小阿斗笑得更开心了……

    刘家面摊处，今天的生意可谓是异常的火爆，前来吃面的人络绎不绝，不一会的功夫就把所有的座位占满，而且清一色都是男子。更奇怪的是这些人一入座就不肯离开，面要了一碗又一碗，却没有人动筷。大家都静静的坐在那里，眼睛四处观望着，好像在寻找着什么！现在整个名倾城的男人都知道了刘德东有一个美似天仙的表妹在自己家中，而且这位美女有时候还会到刘德东的面摊帮忙。所以这帮人干脆全都聚集到刘德东的面摊处，守株待兔的等着那位绝色美女的出现……

    刘德东见此情景无奈的苦笑一声，这帮人从早上一直坐到现在，他们抱着什么目的自己在清楚不过了。小雪这个小魔星还真害人不浅啊，自己家门口好不容易才消停下来，现在又轮到这里了！有小雪在的日子自己想要安生下来看来只能是奢望了。

    而此时我们的周若莲MM正在喝着下午茶，惬意的享受着这温暖的阳光。而我们的小陆陆则正在汗如雨下的练习剑法中，看来今天是一个安静的日子呢~！

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第三十九章 临别晚宴

    吕子明在动身回京之前的倒数第二天，四人重新聚在一起来到城外的河边钓鱼。这应该是吕子明最后的悠闲日子了，这几天来发生太多让他头疼的事情了，回家探亲的心情也被一扫而光。不过还好，只要有小雪这个丫头在身边的时候，自己的忧愁总会被抛到光年以外。和小雪在一起的时候，你是不会有时间烦恼的，因为小雪根本就不给你机会。这不，刚钓了不过半个时辰，小雪按耐不住的性子就发作了，嫌鱼儿咬钩太慢，非要往河里下毒，把所有的鱼全都毒死。这样就不要费力钓了，直接下河去捞就可以了。

    三人大汗！这还得了，又是抱腰又是抱腿的才没有让小雪的愿望得逞。最后几人累极，只好用绳子把小雪绑到大树上才让河里那些可怜的小生命们免遭灭顶之灾。小雪对此相当不满，声嘶力竭的指控他们没有人道，残暴的对待一个柔弱无力的无辜少女，而且这个少女还是一片好心的要帮他们的说。

    小雪连续絮叨了近一个时辰没有休息，最列害的是竟然没有一句话是重复的，花样之多，用词之广泛，又是举例验证，又是回溯历史的，说得三人头晕目眩，忍无可忍。别说钓鱼了，在这样下去恐怕鱼没掉着自己就会被小雪的精神攻击给折磨疯了！韩陆青差点就要生出把小雪那张嘴扯烂的欲望，而吕子明干脆开始用头撞树……

    关键的时候还是我们的周MM发挥作用！把几颗蜜饯放到小雪嘴里，小雪立刻停止了说话……整个世界都清净了！不过，为了持续给小雪喂蜜饯好堵住她的嘴，周若莲就必须待在小雪身边，钓鱼的任务只能交给两位男士完成。两人对视一眼，又看看了水桶里哪两条可怜的半寸长的小鱼，两人苦笑一声，小雪这个超级大胃王他们可是知道的，就这么两条小鱼，还不够小雪一个人塞牙缝的呢。这要是到时候没有钓到足够的鱼来供给小雪，那今天就别想消停了，小雪能把自己给啃了……也不知道是谁出的钓鱼这个馊点子，真是的！

    一晃的时间，小雪来到明清城已经一个多月了。在这里小雪有了新的家，有了表哥表嫂还有了个可爱的小侄子，又遇到了几位新朋友，可以说小雪下山之后的生活还是挺快乐的。尤其是这几个朋友，小明明总是温柔的冲着自己笑，不过笑得有点缺心眼。但是他是三人中最有钱的一个，无论自己吃什么都是他为自己付钱，这样一个大大的移动钱包小雪还是比较喜欢的。小陆陆平时总是一幅冷冰冰的模样，其实他是那种感情不轻易外露，但是一旦感情爆发会很吓人很恐怖的那种典型的闷骚型选手，不过他对朋友还是十分友好滴，而且为人仗义，武功又很好，很适合当保镖的说~！至于周若莲周MM嘛，小雪最喜欢的就是她了！因为莲姐姐平时对自己最好，有什么好东西都留给自己。人也是美美滴，香香滴，性格也好的没话说。温柔贤惠，却又不失侠女的风范，如果不是变了女人，说什么也要留在自己身边当老婆！我可爱的莲MM！呜~~~~

    今天小雪听小明明说明天他就要离开明清城回到龙华了，韩陆青和周若莲也要回师门了。四人虽然相交时日不多，但好歹也算是患难与共，大家这么一走小雪心里还真有些舍不得。周若莲邀请小雪跟着一起离开，小雪想了一下最后还是拒绝了，不是小雪洒脱，她也舍不得周若莲那软绵绵的身体，她这一走自己就没得扑了！但是小雪还是希望自己一个人去这个充满神秘的异世上看看，周游一番，没事捣捣蛋，做些有意思的事情。要不然就太亏待自己了！虽然和大家一起也是个不错的想法，但是小陆陆和莲姐姐都名门正派的弟子，万一到时候自己玩心大起祸乱江湖的话，会让他们很为难的，还是自己一个人吧。小雪虽然心中想法颇多，不过她却丝毫没有表露出来，还是一幅和平时一样迷迷糊糊、没头没脑的模样。乖乖的吃着周若莲喂来的蜜饯，小雪用嘴里的甜来化解心中的丝丝涩意，看来朋友真是个奇怪的东西呢。向来都是没心没肺的小雪竟然也开始有些伤感了，不过这伤感仅仅维持了三分钟。

    七月的天气已经开始闷热了起来，不过小雪他们还好，河边有一颗不知道活了几百年的参天大树，枝叶繁茂，挡去了酷热的骄阳。不过吕子明和韩陆青二人可就没那么好运气了，顶着烈日还在和鱼儿进行战斗。就算是平时定力最好的小陆陆现在也是汗流不止，吕子明用树枝变了个草帽扣在脑袋上，伤才刚好，身体虚的很，禁不住这么晒啊！

    小雪吃够之后便觉得困乏，这附近就只有小雪四人在此，所以小雪也没有戴着面纱。因为那样热的很，而且又不舒服，要不是嫂子和周若莲的强烈要求，小雪说什么都不会这么虐待自己的，自己长的也不是影响市容，为什么还要戴着口罩出去见人啊！小雪愤恨的想着，不一会的功夫就吹起了鼻涕泡，睡着了……周若莲看着安静沉睡的小雪，宠爱的摸了摸小雪的脸颊，这个女孩实在是太精致了！连自己都被她吸引了，上天怎么会把这么一个可爱的天使放到人间呢？……虽然是个时而顽劣、时而迷糊、贪吃耍赖喜欢挂在别人身上的天使！~周若莲又在心中补充到！

    靠在小雪身边，周若莲就这样静静的看着已经熟睡的小雪，不知不觉中，她也进入了梦乡。两位各有千秋的绝世美女依靠在一起入睡是个什么样的景色大家见过吗？。不过小陆陆和小明明倒是幸福的看到了……明媚的阳光透过枝叶洒落下着零星的斑驳，微风轻扬，拂动着沿岸而生的青草地，草儿们摇动着自己的身体，卷起一片绿色的波浪，蔓延翻转。几只盘旋在空中的蝴蝶扇动着翅膀盈盈飞过，不时还会有松鼠探出头来，好奇的望着树下的两位佳人。一个被绑在树干上，头倾侧着，双眼平静的闭合，均匀的呼吸还有微微起伏的胸口表示着她此刻正在睡梦之中，她的身旁，另一位少女倚靠着她的肩膀，一只手轻搭在她的手上，一把宝剑搁置在她的身边，树叶摩挲，河水流淌。几朵浮云挂在天空，似乎也在盯着他们不愿离开。几片嬉闹的树叶脱离了枝干，旋转着身体飞落下来，正好落在少女的脸上，少女微微皱眉，好像清梦被扰，随后便又舒展开来，时间仿佛在此定格，齿轮停转，流年不再缠绵。

    直到傍晚，小雪和周若莲才慢慢醒来。趁着两人熟睡的时候，吕子明和韩陆青卯足了劲垂钓起来。到后来渐渐地发展成两人的竞赛，你要是钓上一条一寸的，我就非要钓上一条一寸半的。二人谁也不服谁，就差脱了衣服下河直接亲自捞了！小雪他们醒来的时候，木桶已经被装得满满的，有的干脆直接从桶里跳了出来，一拱两拱的从新回到河里，逃出生天……

    最后在周若莲的劝阻下，两人才肯罢手。要不然整条河里的鱼没有被小雪毒死，也被他们俩给钓干净了……

    点起篝火，搭起支架，小雪也被松了绑，四人席地而坐，将收拾干净的鱼穿好放到火上开始了他们的临别晚宴。夕阳也终于落了山，收起它最后的一点光芒，月色升起，只留下熊熊燃烧的篝火吱吱作响。火光映红了几人的脸，空气中弥漫着鱼肉的香气，吕子明看着双眼紧盯在鱼身上的小雪，心中不免有些失落。他本来打算邀请小雪跟自己一起回到龙华，但是却心存顾虑。因为此次回龙华不同以往，自己遭到刺杀就表明有人已经想要除掉自己并开始动手了，这样的话小雪要是跟着自己回去就也会被牵扯进来，如果小雪受到什么危险那可不是自己想要看到的。但是一想到今后不能再见到小雪吕子明心中就难受万分。看着小雪至美无暇的脸，吕子明无奈的摇了摇头，这种无法抉择的窘况自己还是第一次遇见。

    相比于吕子明患得患失的复杂心情，韩陆青和周若莲则没有想那么多，反正以后还是有机会再见面的，短暂的分离正是为了今后的相遇，大家是朋友这就足够了！

    很快，鱼就烤熟了。小雪很无耻的抢走最大的一只，然后跑到一旁小心翼翼的看着三人，一幅生怕他们跑来和自己抢的模样，看得三人大笑不止。笑过之后吕子明心头的烦恼也消失了，四人喝酒吃肉，谈天说地。尤其是小雪不时的耍宝搞笑，更是让其他三人笑翻肚皮。

    几人聊着聊着，突然韩陆青转过头对小雪说道：“小雪姑娘！明日一别，不知何时才能再相见，在下有一个请求不知小雪姑娘能否答应！？”

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第四十章 小雪丢了~？？【修】

    “小陆陆，什么事情？”正和周若连聊得火热的小雪听到韩陆青对自己说话便回过头笑着问道。

    吕子明和周若莲也安静了下来，大家一起等待着小陆陆说话。韩陆青看到众人都望向自己，破天荒的有些尴尬，身体正坐，沉吟片刻，眼中时而朦胧，时而清澈，好像在细细的回味着什么。随后轻柔的对小雪说道：“小雪姑娘，还记得我们初识的那天晚上，你坐在屋檐上唱的哪首歌吗？”

    “呃……你是说那天我唱的哪首歌吗？我还以为你没吃饱要抢我的鱼呢！当然还记得了，我又没有老年痴呆的说！~怎么了？小陆陆，是不是被我的天籁之音所倾倒想要再让本姑娘为你真情演唱一次呢？”小雪点了点头，她当然记得了，那天自己因思念家乡和亲人，触景伤情便唱了首王菲的经典《水调歌头》。没想到被前来邀请自己的小陆陆碰巧听到，不过当时小雪并没有太在意，没想到韩陆青却一直到记得。

    对于小雪不知羞的厚脸皮，韩陆青现在多少有些适应了，不过心思被小雪识破还是有些不自然，俊美的脸上染上了淡淡的绯红，还好是在晚上，不那么明显，大家也都没有在意，要不然从来都是万年冰霜的韩陆青竟然会脸红？？？这保证会是这个月武林八卦周刊的头条新闻，而所有得知这个消息的武林怀春少女全都会激动的眼泪鼻涕齐飞，因为他们心中那充满梦幻、神秘、冷峻却不失唯美的王子终于摘下他冰封的外衣，露出凡人的温柔。

    韩陆青连忙控制住自己的表情，望着篝火对面的小雪，他的心中竟生出一种莫名的情绪，这种异样的感觉自己以前从来没有体会过。很特别，也很让人惶恐，让自己有些猝不及防。看来自己真的被这个小雪姑娘所影响了，韩陆青无奈的笑了笑，压住心头的情绪有平静的声音对小雪说道：“如果你不介意的话，韩某真的很再听一次！~”

    这个时候，周若莲拉住小雪，好奇的问道：“小雪妹妹~原来你还会唱歌啊！我都不知道哎！韩公子，小雪唱得是什么歌，连你都想再听一次？”吕子明此时也看向小雪，随即有把头转向韩陆青，眼中流露出耐人寻味的神情，不过韩陆青并没有注意到，听了周若莲的询问，韩陆青只说了一句：“很特别！但也很好听！”来给予答复。弄得周若莲好奇心大起，也嚷着让小雪唱一首来听听。而我们的小明明则没有说话，看来也是同意这个想法。

    小雪看大家都充满热情，当然也不能扫了大家的兴致。一双手放到背后，寻摸了半天不知道在找什么。就在大家奇怪不已的时候，小雪骇人的从身后掏出一把琵琶来，看得其他三人目瞪口呆，尤其是周若莲，连叼在嘴里的鱼都掉到了地上。离小雪最近的周若莲左看看又看看，仔细的审视了小雪一番，可就是没看出小雪是怎么把这么一把琵琶藏在身上的。这太不可思议了！而且，小雪又不是歌女，谁会整天没事带着一把琵琶啊？~一时半会，三人的思维还无法转换过来，只能愣愣的坐在那里看着小雪认真的为琵琶调音。感觉音色调的差不多了，小雪轻轻的拨动几下琴弦，发出几声清脆悦耳的单音，随后小雪抚住琴弦，嘴角轻扬，口吐芬芳的说道：“那天唱得歌有些伤感，不适合现在的气氛，既然大家都是性情儿女，小雪也不会唱些莺莺燕燕的缠绵之音，索性就随意唱一首吧~！”

    小雪好歹也是受过十几年琴艺的熏陶之人，杨沁心当年可是红遍大江南北的一代歌姬，无论任何乐器到她的手里都像是有了生命一般，所奏之乐更是夺人心弦，风华正茂之年的杨沁心，不知道有多少粉丝为她挣破了脑袋，只求能够见她一面，让她为自己轻抚一曲。到最好，谁也未曾料到这位娇柔似水，让无数男人为之折腰的女子最后会嫁给宏霸这种五大三粗的男人，这可真是世事难料啊！在杨沁心的调教下，小雪的琴艺可谓也到了令人惊叹的地步，在配上小雪天籁般的嗓音，这绝对是萌杀掉所有文人骚客的终端武器。

    见三人点头应允，小雪闭上眼睛沉默了一会。待她再次睁开眼睛时，琵琶声也随之响起，珠落玉盘、不绝如缕、宛如玄音、灵动九天，一个个跳动的音符轻盈的敲打开在场所有人的心扉，遁入虚幻的灵音圣殿。一阵优美的前奏之后，小雪缓缓的张开嘴，似近似远，如虚如幻：

    红尘多可笑

    痴情最无聊

    目空一切也好

    此生未了

    心却已无所扰

    只想换得半世逍遥

    醒时对人笑

    梦中全忘掉

    叹天黑得太早

    来生难料

    爱恨一笔勾销

    对酒当歌我只愿开心到老

    风再冷不想逃

    花再美也不想要

    任我飘摇

    天越高心越小

    不问因果有多少

    独自醉倒

    今天哭明天笑

    不求有人能明了

    一身骄傲

    歌在唱舞在跳

    长夜漫漫不觉晓将快乐寻找

    红尘多可笑

    痴情最无聊

    目空一切也好

    此生未了

    心却已无所扰

    只想换得半世逍遥

    醒时对人笑

    梦中全忘掉

    叹天黑得太早

    来生难料

    爱恨一笔勾销

    对酒当歌我只愿开心到老

    风再冷不想逃

    花再美也不想要

    任我飘摇

    天越高心越小

    不问因果有多少

    独自醉倒

    今天哭明天笑

    不求有人能明了

    一身骄傲

    歌在唱舞在跳

    长夜漫漫不觉晓将快乐寻找……

    一曲《笑红尘》被小雪倾情诠释出来，这是小雪曾经最喜欢的歌，在今天大家相聚的最后一天小雪为大家唱来，似是嘱托，似是见解，但更多的是小雪对这世间的态度，今天哭明天笑，不求有人能明了……优美流畅的曲调和朗朗上口的歌词再配合着小雪无与伦比的嗓音，将三人的心神完全吸引了过去，这样的曲调三人都从未听过，哪怕是位高权重、人际通达的吕子明也是第一次听到这样的曲子，很奇特，但是却让人听过之后无法忘怀。而且小雪在唱歌时展现出平时很难见到的认真神色，少了些玩味，为小雪添置了些女人味道，让人无法不去看她。

    “妹妹……没想到你居然唱得这么好！这简直超乎我的想象！~天啊！为什么让我听到这么好的歌声，以后要是听不到了怎么办？否则的话我肯定会让你每天都唱给我听~！唉，可惜明天我就要走了，否则我一定每天都让你唱给我听！韩公子也真是的，既然知道妹妹有这么好的嗓音却不早说……”周若莲在从震惊中恢复过来之后惊喜的抱着小雪不撒手，她真的是越来越喜欢这个妹妹了。

    韩陆青没有理会周若莲对自己的埋怨，而是坐在一旁低头不语，好像在细细品味着小雪刚才所唱的哪首歌……

    感受着周若连的柔嫩，小雪呵呵的回抱着周MM说道：“好啊！既然姐姐想听那我就再唱上几首！~一直到你满意就好啊！~”

    “真的吗？那太好了~~妹妹你快点唱，我还想听呢！”怪之怪小雪的歌声实在是太迷人了，让这个平日里在武林中人人遐想的一代侠女此时像个孩子一般的猴急……

    “好啊~~姐姐你听着啊……”

    几人一直玩到很晚才回家，分手之前小雪告诉三人明天自己不会送大家了。三人都以为小雪是怕明天和自己分别而伤感哭鼻子，所以也就大度的答应了小雪。周若莲还承诺将来一定还会回来看小雪的。几人依依惜别，小雪微笑着冲离去的三人摆了摆手，之后便钻回家中。这晚，明清城的星空，出奇的璀璨……

    第二天早上，刘德东还在熟睡，突然被妻子的惊叫声惊醒。担心妻子安慰的刘德东顿时睡意全无，翻身从床上下来狂跑到外面，只见妻子惊恐的看着自己，刘德东连忙问到底怎么了。刘氏眼含泪花，楞了半天才缓缓说道：“咱家后院磨面的驴不见了！~”

    “什么？？？难道昨天家里来贼了吗？还有没有什么东西不见了？”刘德东大惊，这还了得，那头驴可是他爹留给他唯一的遗物，想当初，刘德东的爹就是靠着这条宝驴打下家业，成就了刘家面摊的一带伟业。所以这头驴在刘德东家的地位是相当崇高的，远在刘德东这个户主之上！没想到这个缺八辈子损德的贼偷什么不好，非要偷自家这条年过半百、牙齿掉光、连走道都会打晃的老驴，真不知道他是怎么想的。

    “还有……”刘氏断断续续的回答道。

    “还有？还有什么？？”一想到家中这点微薄的家当被人搬空，刘德东那颗本就脆弱不堪的小心脏就一顿乱蹦，我那水曲柳、红木贴面的衣柜啊，还有我那巴西铁杉做的马桶啊~你们要是丢了我还怎么活啊！刘德东悲痛的想着。

    “还有……还有就是……小雪也也丢了！~”

    “哦！还好~~还好！！……什……什么？？？？”我的神啊~是谁这么不长眼睛把小雪给拐走了~祝福他好运！~刘德东跪在地上，对着上天虔诚的祷告道。

    ://www.qidian.com>www.qidian.com

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第四十一章 山间小路上的偶遇~！

    在一条不知名的山间小路上，层峦叠翠草长莺飞，到处都充满着鸟语花香、诗情画意的夏日风光。此时，本来寂静的小路上突然出现了一个人，准确的说是一个女人和一头驴，此人身穿青蓝相间的轻纱罗裙，拥有着让人血脉贲张的傲人曲线，头上戴着一顶草帽，草帽的顶尖还扎着一枝狗尾巴草，随着迎面拂过的轻风盈盈摆动。草帽下女子的容颜被一块白色的面纱所遮，只留出一双如流星般璀璨夺目的眼睛，不时的打着转，充满着灵气。

    此时，小雪正懒散的坐在从刘德东表哥偷来的驴身上，无聊的看着前方，这是小雪离家出走的第三天了。

    三天前，也就是小雪和吕子明三人告别的那天，凌晨天刚蒙蒙亮的时候，小雪便收拾好行囊，悄悄的留了一封信在厨房。为什么要把信留在厨房呢，因为小雪一边写信的时候一边正在厨房里吃着嫂子为她留下的包子，虽然有些凉了，但是小雪还是感觉很美味的说。之后小雪这个问题少女还很卑劣的把刘德东表哥家的至宝，活了近二十年依然屹立不倒的稀世宝驴顺手牵走了，出门旅行总要有个代步工具吧。

    悄悄的走进刘德东的房间，小雪仔细观察了一会，万一表哥今天兴致好和嫂子奋战一宿的话那自己还是知趣的退下好了，万一不小心吓到表哥，把他吓出阳痿早泄性功能混乱之类的病的话，嫂子还不得活吃了自己。还好表哥不是那种生猛型的，两人睡得很熟。一旁的摇篮里，小雪那可爱到一塌糊涂的胖侄子小阿斗正含着手指，身上散发着阵阵奶香，闭合的双眼还不时的微微抖动一下，样子恬静至极。小雪轻步来到小阿斗身边，不敢抱他，只能轻轻的在他细嫩的脸蛋上亲一口，然后转身看向早就进入梦想的刘氏夫妇。平日里对自己温柔体贴、宠溺自己的嫂子，还有总是呆瓜像、没事和自己斗嘴吵架却处处关心自己的表哥，小雪的伤感之情渐渐溢出，自己离开七灵山的时候也没有这样不舍的心情，反而还很兴奋的说！？虽然不舍，但是小雪还是坚强的没有掉下眼泪，努力的吸吸鼻子，小雪冲着二人摆摆手，轻声的说了一声：“两位保重！小雪还会再回来的！~”说完这些，小雪毅然决然的……开始翻箱倒柜！出门总得带点盘缠不是！……不过小雪还算还有点良心，只拿走二十两银子，而曾经在张达手里夺来的那一百两则留给了刘氏夫妇。

    安静的合上房门，小雪便来到后院，把那头倒在地上打着驴盹的宝驴拖起来，在众人还在睡梦的时候，一个人牵着一头驴悄然的离开了明清城。江湖，我小雪来了！！

    怀着壮志雄心的小雪刚出城门，就遇到了一个让小雪无比头疼的问题，这个问题来的是如此的突然，如此的猝不及防，让小雪根本没有做好准备的弱小心灵着实受到了剧烈打击。这……这……你是什么驴？谁家的驴不走直线在原地画圈的？？？Oh!mygod！莪滴神啊！

    也不能怪我们善良的小雪发怒，因为这头驴的行为实在让人大跌眼镜，刚出城门口，小雪就迫不及待的蹦到驴身上，口里喊着：“驾！驾！驾驾！”吆喝着赶着身下的骨灰级座驾前进，但是让小雪万万没有想到的是，在这头驴近二十年的职业生涯中，从来没有离开刘家后院的磨房，每天的任务就是围着磨盘转啊转啊，为刘家的面食生意做出终生的贡献，它的青春、它的热血都倾洒于此，因此，当小雪骑着自己让自己前进的时候，出于职业习惯，我们的小驴仍旧按照往日一贯的走法，一个圈，两个圈，三个圈……

    小雪好不容易教会它走直路，刚放下心来，就看着它直愣愣的朝前走，朝前走，走着走着“砰”的一声撞到正前方的树上停了下来。又试了几下，小驴发现过不去，然后又开始了一个圈、两个圈、三个圈……

    小雪：“我@#￥@#￥……你就不会拐个弯吗？树不会动你还不会动吗？我的亲娘哎~~我说，你不会是近视吧？……这是几？能看清楚吗？……我这是手指头！不是胡萝卜！放开我！~~我怎么摊上你这么个活宝，我这颗脆弱娇嫩的心啊！”

    最后，在小雪的百般努力下，一人一驴总算开始了他们的旅程。虽然途中状况不断，但还总都是有惊无险，小雪的座驾也总算适应了新的职业，虽然走的慢点，眼睛花点，但也不失为一头好驴！舒适的坐在驴背上的小雪安慰的想着。就这样，小雪以每小时三公里的速度开始了她全新的旅程！三天后，小雪便出现前面提到过的那条小路上。这条小路是通往阳海镇的捷径，这是小雪在经过的上一个小镇的时候，卖肉包的胖老板告诉自己的。其实小雪本没打算去阳海镇，虽然说是出外闯荡江湖，但是小雪根本一点目标都没有，她六岁就随秦岚上山，下山后又在明清城待了许久，真正的江湖岁月自己还一点都没体会过。小雪总不能随便找个武馆门派去踢馆吧，那样太没有素质了，小雪自然不会去做这么低俗的事情。

    而就在上一个小镇，小雪停下来买肉包的时候，敏锐的发现附近几个身穿劲装，手持武器的人在聚在一旁喝酒，嘴里说着什么海龙门门主过六十大寿，广发贺贴，邀请许多武林中人前去参加寿宴之类的话，这个消息无疑给小雪迷茫混沌的前方点起了一盏明灯。大喜之下，小雪连忙向卖肉包的胖大叔问起阳海镇的方向。

    卖肉包的老板一脸诧异的看着面前这位少女，虽然她戴着面纱，看不清模样，但从说话的声音来看应该也就是个十七、八的小姑娘，这样一个小姑娘，打听阳海镇干什么？难道她想一个人去那个鱼蛇混杂、危机四伏的地方吗？好心的老板善意的对小雪说道：“姑娘！那个地方很危险的，你一个女孩子，大叔劝你还是不要去的好！以免遇到什么危险！”

    对于善良的人小雪一贯微笑对待，不过对于从不安分的她来说，越是危险的地方才越好玩。小雪真诚的对老板说道：“没关系的，我去那里有事情要做！老板，你就放心的告诉我吧！”

    “呃……好吧！既然姑娘这么说了，我就告诉你，阳海镇里这里有三百多里地，走官道的话需要五天的时间，但是要是走捷径的话则不需要那么多时间，三天的话就可以到了！但是那条捷径很偏僻，一个人走的话怕不安全！”

    “是吗？那我选捷径！老板，快点告诉我捷径怎么走？”懒散的小雪当然不会去走冤枉路，而且以自己那头座驾的速度来说，估计走官道的话还没有到呢，人家就散了。那还凑什么热闹啊！

    “呵呵！”老板憨厚的笑了笑，这个小姑娘还真有意思，随后老板为小雪指明了路线，小雪在道谢之后便捧着肉包牵着驴离开了。这一走，就是两天过去了。

    真不愧像那老板说的一样，两天过去了，别说人，小雪两个大点的动物都没看到，这可真够偏僻的了，也不知道那老板指的路对不对！小雪懒散的爬在驴身上，真无聊啊！跟这头老态龙钟的笨驴说话它也不搭理自己，连叫唤一声的意思都没有，最近小雪还发现这头驴既然可以边走边睡，这样的本事不是谁都能学会的，至少小雪就不会，所以这让小雪很很羡慕了一回。

    随手掏出个肉包，又忘驴嘴里塞了根胡萝卜，叼着肉包的小雪望了望前面，除了山还是山，其他的什么都看不到，也不知道还要走多久，这算什么捷径嘛！

    就在这个时候，小雪突然心头微微颤动了一下，一种莫名的感觉在心头悸动，但又突然消失掉了。小雪连忙拉住缰绳，停了下来。刚才是什么？怎么会有这样的感觉？小雪安静的待在那里，静静的观察着周围，一定有什么的说！

    过了几分钟，正当小雪以为自己精神错乱刚要继续前进的时候，那种感觉又出现了，而且比第一次还要强烈很多。迫使小雪再次停下，一阵细微的声音传到小雪的耳朵里，不像是人的声音，会是什么呢？小雪好奇的调转驴头，从那个声音的方向赶了过去。

    穿过一片树丛，在一处小山丘的外侧，小雪发现了刚才发出声音的东西，确实不是个人，而是一只小狐狸！一只受了伤爬在那里，看见小雪过来，小狐狸睁开眼睛，好奇的打量着小雪这个不明生物。

    “该不会是你呼唤的我吧！可爱的小家伙！你怎么受伤了呢？被坏人追捕的吗？真可怜，让姐姐抱抱！”小雪一见到这只小狐狸，顿时被它可爱的模样吸引了，这只狐狸估计也就一个月大，小小的身体拖着根很卡哇伊的尾巴，尾巴尖处是一缕白毛，除此之外全身都是棕黄色的皮毛，顺滑柔亮，尖尖的小嘴加上一幅可怜委屈的模样，又是是它那双祖母绿的眼睛，更是让小雪欲罢不能，这是什么品种的狐狸啊，真招人喜欢！小雪小心翼翼的抱起小狐狸，它的左脚踝处受了很严重的伤，血肉模糊，也不知道是被其他的野兽咬伤的还是被猎人下的夹子给夹伤的，估计这小狐狸命大福深，挣脱了危险，跑到这里，最后力气用尽才停了下来。幸好遇到了小雪，要不任凭这样下去，用不了多久它就会死的。

    小雪心中狠狠的咒骂了一下伤害如此可爱的小动物的凶手，祝愿他吃饭噎死，喝水呛死，走路摔死，脑袋让门夹，屁股被驴踢，生儿子没有小鸡鸡！随即小雪轻柔的放下怀里的狐狸，离开小雪温暖的怀抱，小狐狸依恋的望着小雪，看得小雪母性大发，连忙从怀里掏出金疮药和纱布，轻柔的把药撒在小狐狸的伤处，药性发作而产生的剧烈疼痛让小狐狸全身颤动，发出“呜……呜……呜……”的声音。

    小雪一边给它做包扎，一边温柔的安抚道：“别怕哦！虽然有一点疼，但是这样会好的很快的！乖哦！”在小雪的安抚下，小狐狸竟然神奇般的止住抖动，安静的看着小雪为自己包扎。

    “好了！过两天就没事了！呵呵~高兴吗？”包扎过后，小雪开心的抱起小狐狸，轻轻抚摸着它顺滑的皮毛，真是有些爱不释手的说！小狐狸也乖巧的舔了舔小雪的手，享受着小雪身上的温暖。

    “对了！刚才那种感觉是你传递给我的吗？好奇怪的说！难道这个世界的狐狸都会心电感应吗？”小雪低下头，看着安静躺在自己怀里的小狐狸，小狐狸睁开眼睛，在阳光下，那碧绿的如同宝石般的眼睛透露出闪闪的光泽……

    轻风吹来，摇动了枝叶，发出摩挲的声响。灿烂阳光下的午后，一座山丘之上，站着一位看不清容颜的少女，她的怀里，抱着一只已经酣然沉睡的小狐狸，山丘下，一头眼角耸搭的驴站在那里，悠闲的吃着地上的青草！

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第四十二章 初到阳海

    小雪抱着小狐狸，轻轻的走下山丘，因为小狐狸睡着了。这个小家伙，一点都不害怕自己，看来自己还真是人见人爱、花见花开、万物为我着迷的说！自恋无极限，谁敢称第一？

    看着怀里沉睡的小生命，小雪心中充满了疼惜之情，难道这就是传说中那伟大而又神圣的母性吗？没想到自己也会有这么一天，小雪无奈的啧啧两声，便想翻身上驴继续朝阳海镇出发。可就在小雪刚要驾驴前行的时候，一阵窸窣的响声从小雪左侧的草丛出来，小雪警觉的停下动作，这可不会再是什么受伤的小动物了吧……

    小雪聚精会神的注视着发出声响的草丛，偷偷的松开一只手，自然催下，一枚飞刀从袖子里滑落到小雪的食指和中指间，运起内力，集中到指尖，稍有不对劲小雪就会射出这雷霆一小刀，扎他（它）个春光灿烂……

    声响越来越大，小雪甚至都可以看到草丛细微的颤动。“来了！”只听嗖的两声，两个黑色的身影从草丛中窜了出来，速度很快，径直的落在小雪的前方挡住了小雪的去路。小雪手一扬，刚要射出飞刀，却突然止住了动作，没办法，小雪惹不起这两位主啊！

    只见两只成年的狐狸正挡在小雪的前方虎视眈眈的看着小雪，这两只狐狸体型硕大，远要超比地球上的狐狸，真不知道他们吃什么长的。看起来应该是一公一母两夫妻，而且神态威严，颇有地方一霸的气势。同样是碧绿的眼睛，不过这两只却散发着凶猛的野性光芒，凶狠的盯着小雪，好像自己抢了他们孩子似的……

    呃……孩子？小雪先是低下头看了看怀里的小狐狸，再看了看挡在自己前面的两位。可不是吗！自己还真差点拐了人家的孩子，难怪这这对狐狸会这么仇视的看着小雪，小雪仔细了看了看，那只公狐狸的尾尖和小雪怀里抱着的小狐狸一模一样，都长着一缕白毛。看来是这对狐狸夫妻见自己的孩子失踪，循着气味追来，却看见一个凶暴残忍的人类正打算拐走自己的心肝宝贝，而且自己的孩子还受了伤，这还得了，没直接上来咬小雪一口就算不错了！

    小雪吐了吐舌头，赔笑的对着两位寻子父母说道：“狐狸大哥！你看我也不知道这是你们孩子啊！我看它受了伤，还特意为它包扎了呢！不信你们看看……要知道我是很有同情心的说，绝不滥杀小动物滴！……”小雪唧唧歪歪的说了一堆，一边说着一边从小驴身上下来轻步的向狐狸夫妻走去，给他们看自己怀里的小狐狸。

    说来也怪，可能这两只狐狸真的听懂了小雪说的话，见小雪冲自己走来也没有扑上去，虽然四只狐狸眼还死盯着小雪，但是目光中那种仇恨的神情却渐渐消失。小雪发觉了这些，大着胆子来到它们面前，轻轻蹲下，把怀里的小狐狸放到地上，此时小狐狸还在睡梦中，离开了小雪温暖的怀抱还有些不适应的蜷了蜷身子。放下小狐狸之后，小雪鼓着小脸按着原路一步一步的退了回去。小雪可是很喜欢这只小狐狸的说，还没有抱够呢就还人家了，小雪很不情愿的瘪瘪嘴，不过毕竟那是人家的孩子，不会有人不爱自己的孩子，动物也是一样的。回到小驴的身边，小雪注视着这一家三口的重逢画面，只见那只体型稍小一些的狐狸妈妈来到小狐狸的身边，轻轻的用舌头舔了舔小狐狸的耳朵。一瞬间，小雪仿佛认为刚才那只狐狸妈妈流露出了人类才会有的表情—温柔。

    小狐狸的耳朵微微一动，皱了两下眉头之后，缓缓的张开眼睛，抬起头看到了自己的父母正守在自己的旁边。顿时欢快的站起来，它的腿伤还没有好，所以走起来还是有些坡。来到母亲身边，亲昵的亲了亲母亲的脖颈，狐狸妈妈也不住的舔着小狐狸的皮毛。之后小狐狸又来到狐狸爸爸的面前，张开小嘴发出：“呜……呜……呜……”的声音，狐狸爸爸却纹丝不动，小狐狸又努力的叫了两声，见父亲不搭理自己，就围绕着父亲的前爪不停的转圈，时不时还在狐狸爸爸的腿上蹭几下，好像是在撒娇一样，可爱极了。慢慢的，狐狸爸爸的眼神逐渐柔化，用爪子轻蹭了一下小狐狸的额头，便转身走开。狐狸妈妈和小狐狸也跟着它徐步的向那片连绵的山峦深处走去。

    走了几步，小狐狸突然停下了脚步，回过头看向小雪，这个方才温柔的对待自己的姐姐，此时正微笑着看着自己。

    对于小狐狸的伫立回望小雪心中多少还是有些小小的感动的！想不到这只小狐狸竟然这么通人性，还知道回头对自己感恩，它仅是一只狐狸，但要比人的感情纯洁的多。小雪知道那是一种犹如世间最纯净的雪花般晶莹剔透的依恋之情，感恩之情。但是小雪知道小狐狸总归要和自己的父母在一起的，就算再怎么不舍得，自己还是要放它走的。

    想到这里，小雪牵着那头宝驴走到小狐狸身边，蹲下身来摸了摸小狐狸的头，温柔的说道：“我知道你是舍不得姐姐是吗？但是……你的父母就在那里，你要跟着父母在一起啊！那边的山才是你的家！放心，姐姐会回来看你的！记得想我啊！不要把姐姐忘了~！”

    小狐狸“呜呜……”的叫了两声，好像是在回答小雪的话，伸出舌头舔了舔小雪的手，然后三步一回头的跟在父母的后面离开，渐渐的消失在远方……

    没想到在路上还会有这样的一段奇遇，小雪静静的看着小狐狸消失的方向，看来自己也要找个时间回家看看父母了，自己出门已经十几年了，也不知道他们过的好不好！下山这么长时间也没有回去看看，看来自己这个女儿做的还真是不孝呢。小雪歪着脑袋想了想，决定再去过阳海镇之后就转站回家乡去看看，好好的在父母身边尽尽孝道才是，否则是会遭天谴滴。

    再次翻身上驴，小雪带上草帽，拉起缰绳，夹紧双腿，大声的喊道：“给我出发！驾喽！”一人一驴继续他们的旅程。一首劲爆脱俗的流行歌曲从小雪的嘴里轻轻哼出。：“我有一头小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑它去赶集。我手里拿着小皮鞭我心里挺得意，不知怎么淅沥哗啦甩了我一身泥……”

    阳海镇，一个占地面积不过几百里的小镇，但是千万不要因为地方小就小看阳海镇。虽然是个镇，但是阳海镇的地理位置十分特殊，它正好位于蓝华南北交通的咽喉之处，不管你是旅行还是行商，想要来往南北地区的话，就必须经过阳海镇。为此，阳海镇无论何时何地都会聚集着各种各样的人，也包括各路武林人士，龙蛇混杂，混乱的很。人一多起来事情也就跟着多了起来，在阳海城里，死人的事情几乎每天都会发生，都是在江湖上混的，谁也不服谁。几句话不对付就会剑拔弩张，大打出手。你砍我一刀，我刺你一剑的，非得拼出个你死我活来。而且因为流动人口大，所以阳海镇里随处可见的都是客栈、青楼、酒店。而且阳海镇是朝两个极端发展的，有钱的人每天都花天酒地，纸醉金迷。而在肮脏的胡同旮旯里，饿死的人每天都会有。没有那个官员愿意来阳海镇这个地方，而被迫来到这里的知县要么就是不管不问，免得惹事上身。要么勾结镇上的势力，大把的捞钱。所以，阳海镇几乎没有秩序可言，而阳海镇中最大的势力，莫过于海龙门。

    海龙门在武林中也算是有头有脸的门派，此门派亦正亦邪，表面上只是个帮派，其实暗地里早已经控制了阳海镇的经济命脉，镇中百分之八十的客栈、钱庄、青楼、酒店都是海龙门的产业。在阳海镇，海龙门可谓是一人做大，无人敢惹。而这几天又正好赶上海龙门门主褚威虎的六十大寿，前往阳海镇的人更是比以往多出许多，街道请帖的门派都派人前来贺寿，而海龙门也正大肆的筹办寿宴，因为明天就是掌门人的生日了，阳海镇一整条主干道上都张灯结彩，比过年都要喜庆。

    而我们的小雪，终于在这天傍晚，在她的座驾奋力疾行之下，来到了阳海镇。望着城门里熙熙攘攘、比肩接踵的人群，小雪闪着明亮的大眼睛说道：“呵呵，没想到这里竟会这么热闹！看来这次是来对了！”

    而城中的行人还不知道，一位会让他们这辈子都无法遗忘的祸星已经到来了，小雪又会在这里闹出什么样的故事呢？？

    嘿嘿~本章属于过渡情节，至于有人问我小狐狸的事情……先买个关子！

    还有本书群号：30108781欢迎大家来骚扰！本群没有正常人，慎入！

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第四十三章 这是妓院？！

    夜晚的阳海镇真可谓是灯红酒绿，歌舞升平，成排的酒店歌坊里传出阵阵的器乐之声，不是还夹杂着男女调情的靡靡之音。抬头望去，各种穿着暴露的风尘女子站在二楼的阳台上搔首弄姿，脸上涂着厚厚的脂粉，一笑起来的话直往下掉渣。哄笑声、喝酒声、争吵声和漫骂声络绎不绝，高跌起落，路上的人也是神态各异，而且大部分人都手持着武器，小雪在一进来的时候还以为这里是异世界的龙门客栈呢。

    小雪牵着她的宝驴随着行人游走在街上，左顾右盼的欣赏着眼前新奇的事物。阳海镇还真是出了名的乱，走了大约十分钟，小雪就被这种乱吵吵的环境弄得头疼。尤其是那些妓女们，站在楼上不住的往下面抛媚眼，扭身段。尤其是他们那些嗲嗲做作的声音，听的小雪直翻白眼。大姐！我很理解你为了生机不得以才会沦落风尘、陪酒卖笑。但是你也不用这么敬业吧！我们家小驴发春的时候也不像你这样啊！你瞧你翘个兰花指，还硬装娇羞状！~无语了！还有你们穿的那是什么衣服啊？我们家搓澡的都比你穿的多，没有内涵，妓女也是要有素质的嘛，这么穿着一点美感都没有，你还不如干脆把胸前那两块肉露出来，这样还能称你是个人体艺术什么滴，虽然现在是七月天，但是穿这么单薄小心以后得风湿！小雪啧啧了两声，微红着小脸摇着头走开。

    虽然自己曾经是男人，但是小雪做女人也已经做了十八年了。不知不觉中，小雪的心理已经发生了改变，女人的天性和情感正不知不觉的侵占了小雪的思想，慢慢的变成了小雪的一部分，无法分割开。虽然小雪平时刻意不去理会这些，一切都按着自己的心情做事情，多年的经历让小雪养成了把烦恼和忧虑抛掷脑后的良好习惯，不会再像曾经那么执着于身体上的问题。这个身体本来就是女人，像女人一点又有什么关系呢。

    小雪又走了一会儿，最终在一家客栈前止步，这家客栈的规模相对来说不是很大，但生意却很红火，但是小雪却被这家客栈的招牌所吸引，名字起的很奇特，叫“翠梦”

    一般的客栈很少会起这样清新典雅的名字，这让小雪感觉很新颖，走进客栈一看，里面只有简单的几张桌椅，虽然有些旧但是却很整齐干净，客人们正在吃饭喝酒，谈天说地。店里的一个伙计看到小雪进来，连忙跑来。看见小雪带着草帽，脸还用纱巾遮住，不由得一愣，之后立马反映过来，客气的问道：“这位姑娘，您是打尖还是住店啊？”小雪注视了一下这个伙计，估计也就和自己差不多大，眉清目秀的，笑起来很阳光。“就在这里住下吧！”小雪心中想着，张口说道：“我要住店！帮我找个房间，顺便给我做几样小菜送上去，还有把我的驴喂喂……对了，它只吃胡萝卜！别忘了！”

    “哦！好的，您请上楼！”那伙计听了小雪的话灿烂的笑了笑，随即带领着小雪来到二楼。小雪选了间阳光充足的房间住下，而她的小毛驴也悠闲的在马棚里吃着胡萝卜，和其他的马联络感情。

    这家店的效率还是蛮高的，不一会的功夫就有人把小雪要的饭菜端了上来。送饭的伙计离开之后，小雪才摘下面纱，开始吃饭。还别说，这里的菜荤素搭配得当，而且味道也很好，小雪很快的就把桌子上的食物消灭干净，满足的拍了拍圆圆的肚皮，小雪起身来到窗前，推开窗户，让夜风吹进来。

    额前的头发被风吹得有些凌乱，但是小雪并没有理会，任凭晚风轻拂着自己柔顺的秀发。小雪懒散的倚靠着窗户，看着下面来往的行人，不禁有些发呆。也不知道小明明到没到京都呢！该不会又倒霉的被人行刺了吧，真不知道他怎么就这么招人恨呢！还有小陆陆又在干什么呢？是不是戴着个面具很骚很有型的去拯救那些遇到困难无计可施只能嚎啕大哭的柔弱少女去了？然后在解决完所有危机后酷酷的不留一句话就要飞身离开，却被众多双眼变成心型的少女们缠住，在不堪追问下勉强的留下名号：“我是夜礼服假面！……”

    周姐姐她会不会也在想我呢！好怀念她那细腻光滑的肌肤还有身上的香味啊！真是让人爱不释手呢！少了我的爱抚周姐姐晚上能睡得安稳吗？嘿嘿……

    而此时，正在和蓝陵皇帝商讨政事的吕子明，骑马赶路的韩陆青，还有正在沐浴的周若莲不约而同的打起冷战，一股凉意涌上心头。

    小雪想着想着不禁有些困乏，赶了一天的路此时已经有些累了。合上窗户，小雪爬上舒适的床，很快就进入了梦乡。

    也不知道睡了多久，小雪浑噩的从梦中醒来。揉了揉睡眼，小雪下床穿鞋，走出房门要去茅房解决三急问题。此时应该已经到了深夜，外面已经变得静悄悄，热闹的街道也变得冷清下来。偶尔还会有几个酒鬼东摇西晃的出现在街头，拎着一个空酒瓶在原地转圈，嘴里还大喊着：“我没醉！再来一瓶！”，在空寂的夜晚显得特别刺耳。

    小雪从茅房出来，贪婪的吸了两口新鲜空气，刚想走回房间，突然，屋檐上传来的细微声响吸引了小雪的注意力。声音很轻，如果是普通人的话是很难察觉到的。不过小雪可不是普通人，十几年的磨练可不是办家家酒，而听声辨位是学习暗器的第一课。还记得唐风教自己的时候，只是简单的为自己讲解了一下原理和作用。然后就逼着小雪蒙上眼睛，自己拿着一盆石子站在一旁开始实战训练。从来都没接触过这些东西的小雪哪里知道该怎么做，唐风又是个下手贼黑的人。颗颗石子全都照着小雪的脑袋射来，唐风是什么人！？想当年可是唐门的少门主！那可真是指哪打哪，没到半个时辰小雪就已经变成了小释迦摩尼，头晕脑胀，满眼金星的爬在地上抱着脑袋大声求饶了……

    过了好久，小雪才领悟到其中的技巧，凭借从空气中传出来细小的破风声来感知唐风的攻击。慢慢的，小雪的听力和反应速度越来越快，只要是在一定范围内的任何声响，都逃不脱小雪的耳朵。而现在又是半夜，普通人早就睡觉了，谁会这么有闲心的出来闲逛。而且还不走大道走屋顶，肯定有什么秘密！嘿嘿~~

    小雪眼珠一转，心中暗自发笑。反正自己刚刚睡醒，不如跟着去看看是什么事情。也许会有好玩的事情呢！想到这里，小雪从怀里把面纱掏出来，戴到脸上。然后寻着声音双脚轻轻点地，轻盈的一跃来到客栈的屋顶，整个动作行云流水，一气呵成。而且小雪还是脚尖着陆，没有发出任何声音，有此可见小雪的轻功造诣之深。

    借着月色，小雪清楚的看到一个黑色的身影正在屋顶上飞跃着向东方驶去，而且速度极快，不一会就只剩下一个模糊的影子了。小雪也不再迟疑，催动内力，施展身法悄然的跟了上去。那人的速度快，小雪的速度更快，不一会的功夫小雪就已经追赶上了那人。要不是小雪连忙控制住速度的话，她就要超车了！

    小雪的动作就仿佛不受引力控制一般，潇洒随意，却不失优美。新月如钩又似弯刀，镶嵌在夜空，映照着小雪的轻柔身姿……

    那名黑衣人也没曾想到自己身后还会跟着一个美丽的怪胎，毫不知觉的继续前行。两人一前一后的凌空踏着虚步，大约过了十分钟，后面的小雪看见那个黑衣人改变了方向，飞身来到一栋三层两底的楼房顶，顺着一处开着的窗户钻了进去。

    小雪则没有贸然的跟着进去，而是轻轻的落到地上，细细打量起这座楼房。只见此建筑门饰豪华，红木漆面的门柱，镂空雕花的门窗，小雪走近一些，一阵悦耳的器乐声传出，小雪听着这曲调感觉有些熟悉，不禁抬起头来，朝上望去，只见一块方正的牌匾赫然的挂在门的上方，牌匾下挂着两盏明亮的灯笼，接着火光，小雪清晰的看到牌匾上的几个烫金大字：“醉红搂”

    “难道……这是妓院？？？”

第二卷 恶女下山，天下打乱！ 第四十四章 再次遇到孟凡大叔

    “我汗！刚才那位仁兄不会是跑来采花来了吧！？又或者是传说中的恋物癖？偷窥狂？采花贼？大晚上不睡觉来熟练业务来了？”小雪站在这家醉红楼门前摸着下巴想到，不过要是这样的话也不用来青楼吧！那也太没有新意了，随便扔点钱他们不就随君采摘了嘛！难道这样更刺激！？小雪的好奇心大起，不再犹豫，原地轻盈飞起，几个虚空踏步，径直落在刚才那个黑衣人钻进的房间的屋顶。俯下身子，小雪小心翼翼的探出小脑袋，仔细的聆听着房间里的动静。

    不过里面并没有传来小雪期待的尖叫声和厮打声。本来小雪还期待着那位黑衣老兄在作案的时候被发现，导致屋里的女人惊声尖叫，奋力反抗，之后用枕头棉被，肚兜马桶之类的东西一顿猛砸，直到砸得他头昏眼花。最好里面的那位还是个凶悍的婆娘，掐着腰大骂道：“你个小瘪三！没钱竟然还敢来钻老娘被窝！我抽你丫的！”说完甩着胸前两个凶器一把扑向这位入行尚浅的小哥……用指甲挠他、用胸口闷他、用狐臭熏他、最后用绝技—无敌裹脚布给予致命一击，然后收功回去继续睡觉。这样才有热闹看嘛。

    但是老天当然没有小雪这么恶劣的怪趣，所以很干脆的无视掉小雪无限延伸的黑色思想，屏蔽！再屏蔽！全屏弊掉！绝不助长邪恶思想的气焰污染这个世界。所以小雪只能在心里YY下罢了，而且故事要是这么简单的话也就没什么意思了。所以小雪继续专注的偷听，这可是继承秦岚的优良传统，在秦岚的教导下，小雪已经把偷听作为了一门艺术，今生都以把此门艺术发扬光大，开枝散叶为最高目标。所以到了小雪这里可算是青出于蓝而胜于蓝了。小雪在秦岚的偷听基础上又有所突破和改善，而且小雪勇于打破常规，不再拘泥于墙根或者窗户地下，任何一个角落都可以迅速快捷的完成偷听行动。主要技巧是动作要轻，呼吸要匀，精神要集中。要做到任何细小声音都不可放过，任何轻微响声都要给予联想、甚至妄想！这才是偷听的乐趣所在，也是秦岚和小雪所追求的最高境界。

    屋内先是短暂的沉默，随后细微的说话声便传进小雪那拥有超强接收装置的耳朵里。

    一个女人的声音向开口说道：“你回来了！部署的如何？”

    紧接着一个略微低沉的男声回道：“回圣女，一切都准备就绪，只等明天海龙门大摆宴席，为褚威虎庆寿的时候就可以按照计划一举歼灭所来前来道贺的武林正派之辈。”

    “哦！~你是如何安排的？”那个女声继续询问道。

    “属下已经让教众弟子们化妆正海龙门的家丁和丫鬟，安插在海龙门里。这几日海龙门内所有弟子都在为褚威虎的寿辰做准备，疏于防范。所以我让属下弟子伺机在寿宴的事物中下毒，待他们发现时中毒已深，到时候我们再攻进去，再配合圣女里应外合，一定可以将他们一举拿下。”

    “呵呵~你做的很好！孟凡！如果这次计划能够万无一失的话，那么你上次刺杀吕子明失败的过错本圣女就既往不咎！否则的话你是知道下场的！”那女人先是邪魅的一笑，随即阴沉的说道。

    “孟凡？那不是刺杀小明明的那个大叔吗？”听到这些小雪暗暗咂舌，这位大叔逃跑后一直都查不到他的下落，没想到竟然会在这里再次遇到。看来上次刺杀小明明的事情估计也是这个所谓的圣女部署的了。但是他们为什么要刺杀小明明呢？从刚才的谈话来看他们应该是针对武林正派的，而小明明早就弃武从官了，为什么还要大费周章的去刺杀他呢？难道他们还想指染朝政吗？还有他们是什么组织？教众？天主教还是伊斯兰教？难不成是传说中的邪教？一大堆的问号从小雪的心中冒出，看来今天的收获不小哦！

    孟凡的声音再次传出，不过这次小雪却可以感觉到他的恐惧，连声音都有些颤抖。：“属下知错！恳请圣女放心，这次我一定不会再出差错的！绝不会再次辜负您的期望。”

    “行了，我有些累了！明天还要重要任务要完成，你也退下吧！”那圣女轻嗯一声，便让孟凡退下了。

    孟凡应了声是，片刻后他的声音再次传出：“圣女大人，属下……”

    “你还有什么事情吗？”

    “……没什么……只不过属下是想问问上次属下向圣女汇报过的那名少女……不知圣女可查出了什么？……”

    上次孟凡被同伴救出后，第一时间向这位圣女汇报了自己在明清城的遭遇。尤其是对抓了自己的小雪，描述的尤为详细。无论是对小雪的容貌还是她那高深莫测的轻功，还有媚惑自己让自己束手被擒的邪术，无一不做了最详细的叙述。再说完后孟凡都为自己的语言天赋感到惊奇，自己第一次能这么多的形容词来形容一个女人，看来自己有唱快板的潜质。不过圣女好像对此并不很在意，所以此次孟凡忍不住再次问道。

    “哦……你是说亲手抓住你的那个女人吗？我已经派人去查，但据回报来说那个女人在吕子明回京的同一天也跟着消失了，谁也不知道她去了哪里。不过……孟凡，看来你对这位姑娘甚为看重呢！你曾经说这位姑娘很美是吗？”

    “……是的！确实如此！”

    “那孟凡你看，是我美还是那位姑娘美呢！”

    “这个……当然是圣女您要更美！这世间不会有比圣女更美的女子了！”孟凡先是一愣，随后立刻信誓旦旦的回答道。听得小雪差点从屋顶蹦下来冲进去看看这个圣女到底长的是什么神仙模样。不过还好，小雪忍住了。只听那位圣女舒爽的一笑，好像对孟凡的话很受用。这让小雪很不以为然，撇撇了嘴，骄傲和自满是女人的大敌这都不知道，还是圣女呢，真是失败。这样的女人是不会招人喜欢滴！还是我们家若莲MM好，温柔如水，一看就知道是个会持家的好女人。要是我还是男人，一定取回家当老婆！可惜啦~！

    屋里的两人有言语了两句，随后孟凡便向那为圣女告退。小雪听后赶紧把头缩回去，做刺猬状。孟凡又从窗户里爬了出来，并没有立刻离开，而是谨慎的左右张望了一下。躲在屋顶的小雪还以为自己的行踪暴露了，屏住呼吸、闭着眼睛在心中默念：“你看不到我！你看不到我！……”

    其实孟凡大叔还是很小心滴，在来此的路上他一直都有留意周围，生怕泄露了自己的踪迹。但是到最后还是百密一疏，他怎么也没想到小雪这个怪胎会来到阳海镇，而且还会在起夜途中发现了自己，然后跟着他一路来此，偷听到如此惊天的秘密。也该着他倒霉，走到那里都会碰见小雪。在审视了一会之后，孟凡见没有什么异常，随即施展轻功离开，不一会就消失在茫茫夜色中。

    见孟凡的身影远去，小雪才抬起身子。微微松了口气，不敢大意，小雪也马上离开了醉红楼。屋子里住着一位邪教的圣女，估计圣女在邪教应该是个很高的职位，那武功也一定不会弱到那里，小雪现在还不想惹麻烦上身，毕竟重头戏在明天，自己还要去看戏呢。而且看起来这位圣女还是位腹黑的主，竟然会趁着武林人士齐聚阳海镇的机会打算来个一网打尽，可见心性之歹毒，和秦岚差不多了！难怪别人都说最毒不过妇人心，看来还真是如此。

    小雪不一会就回到了客栈。其他的人还沉浸在睡梦中，小雪悄然的钻进自己的房间里，坐到床上，整理着今天所获得的信息。如果刚才孟凡大叔和那个自恋圣女说的都是真的，那明天海龙门一定会变得热闹非凡。说真的，小雪还真想看看一大票人被放到时的情景会是如何的壮观。一想到这里小雪就觉得一股亢奋之情涌上心头。太刺激了，自己说什么都要混进去，这样的好戏怎么能少了自己这个忠实的观众呢。但是……自己又要怎么才能混进海龙门呢？

    准确的说，小雪还不算是武林中的一份子，毕竟她才下山没多久。之前一直和小明明他们混在一起，也没有机会参与江湖中的纷乱之事。所以对于这种事情小雪还属于小白级别，而且来参加寿宴的都是江湖中有头有脸的人物，人人手里都又拜帖。自己一个三无人士，又怎么混进去呢。这可是个让小雪头疼的问题！

    “嗯……算了！还是先不想了！忙了半天好累啊！先睡觉觉！”想了半天也没有头绪，小雪决定把这些问题丢到明天再去考虑。打了个大大的哈气，小雪爬到床上，调整出一个最舒服的姿势，不一会就进入了梦乡。

    好像在做着什么美梦似的，熟睡中的小雪，嘴角轻轻的上扬开来，犹如月色下休憩的妖精，充满了让人遐想的空间。

    而夜晚……也恢复了它原始的安静

小雪外传！@！ 小雪外传一

    （一）

    七灵山上，大家正拆着小雪在外面的世界邮来的礼物……

    宏霸把精美的包装打开，从里面拿出一本书来，大着嗓门对着老婆说：“老婆！小雪送我一本书哎！~”

    杨沁心：“是吗！老公，太好了，你是该多学点知识了。听小雪说现在是文明社会，不再像以前随便打打杀杀了。你这么鲁莽会被当成盲流滴！还是小雪贴心，快看看小雪送你的是什么书？”

    宏霸：“恩……我看看！在山上几年没想到这么快就被社会淘汰了，我小时候读不读书都有饭吃的，还是当年好啊！呃……《狂犬病的预防和应急措施》？……我@##￥@#@#￥！……”

    （二）

    唐风：“老婆！你在忙什么？”

    秦岚：“我在看书呢，小雪送来的礼物！”

    唐风：“什么书！”

    秦岚：“《熟女养成攻略》！老公你干什么呢？”

    唐风：“……我也在看书！”

    秦岚：“哦？是吗？什么书？”

    唐风：“《我家有只河东狮》！”

    秦岚：“……”

    （三）

    上官逍遥：“楚老，你看我的新造型怎么样？小雪送给我的！”

    楚天南：“逍遥，你怎么把内裤穿在外面了？”

    上官逍遥：“小雪说外面最帅气的男人就是这个造型滴！所以我也试试，感觉还真不同反响！哦耶！”

    楚天南：“是吗？潮流对我这个老人家来说太超前了！只不过……”

    上官逍遥：“只不过什么？”

    楚天南：“不觉得会刮吗？……”

    （四）

    吕子明：“我是球迷！”

    小雪：“这么巧？我也是哎！”

    吕子明：“只要是足球比赛就算是凌晨我也会爬起来观看的！”

    小雪：“我是看见球就迷糊……”

    （五）

    周若莲安静的站在那里，一段凄美的爱情故事正在上演；

    鱼说：我时时刻刻睁开眼睛，就是为了能让你永远在我眼中~

    水说：我时时刻刻流淌不息，就是为了能永远把你拥抱~~

    小雪说：“周姐姐，鱼汤炖好了没？”

    周若莲：“就快熟了！你再等一会啊！”

    （六）

    小雪从兜里掏出一枚铜钱，喃喃自语道：“如果抛出正面就继续睡觉！抛出背面就起来找东西吃！如果铜钱立起来，就去练功！”思躇良久，还是算了，别冒这个险了……

    （七）

    韩陆青搞起了副业，买起了苹果。小雪前来捧场：“小陆陆！苹果多少钱一斤？”

    韩陆青：“一块五一斤！”

    小雪：“你这也忒贵了！五块钱三斤卖吗？”

    韩陆青：“不卖！！”

    （八）

    吕子明疯狂追求小雪，小雪不厌其烦，就找周若莲帮忙。周若莲拍拍胸脯答应了小雪！一人过去对吕子明说道：“我就不明白了！你什么眼光，怎么就看上小雪了呢？”

    小雪：“……”

    （九）

    小雪：“我出个问题考考你们！大象放屁打首歌名！你们猜猜是什么？”

    吕子明：“这还不简单，不就是古巨基的“好响，好响”嘛”

    韩陆青：“我还以为是动力火车的“当、当、当”呢”

    小雪：“那为什么莲姐姐告诉我是周杰伦的“七里香”呢？”

    “……”

    （十）

    吕子明：“小雪，你的择偶标准是什么？”

    小雪：“简单，有车有房，父母双亡！”

    吕子明：“……”

    周若莲：“吕公子，你的择偶标准是什么？”

    吕子明：“简单，家中财产过亿，美貌天下第一，贤惠温柔性感，岳父癌症晚期……”

    周若莲：“……”

    （十一）

    六岁的小宁问郎中：“郎中叔叔！我奶奶八十岁了，还能怀孕吗？”

    郎中：“恩……不能！”

    小宁：“那郎中叔叔，我姐姐十八岁了，能怀孕吗？”

    郎中：“那能！”

    小宁：“那郎中叔叔，我能怀孕吗？”

    郎中：“呃……你还不能，现在太小了！”

    旁边的二狗一听说道：“你看，我说没事吧！”

    郎中：“……”

    （十二）

    韩陆青：“春天，我把玉米埋到土里，到了秋天我就会收获很多很多玉米！”

    吕子明：“春天我把老婆埋在土里，到了秋天我就会…”

    小雪：“你会被枪毙！……”

    （十三）

    吕子明和韩陆青比武，比到一半的时候吕子明大怒，摔下手里的武器恰腰指着韩陆青大骂：“你瞎了眼啊？这么大的盾牌你看不见，偏偏要把石头朝我脑袋上扔！”

    韩陆青：“……”

    （十四）

    上官逍遥的往事

    这是件埋藏多年而不被人知的往事，在上官逍遥在青春年少的时候，一直有一个梦想，想要去西边的沙漠探险。终于在一天，上官逍遥终于鼓起勇气背起行囊踏上了昏黄一片的沙滩隔壁，开始了他人生的第一次冒险。

    旅途是漫长的，环境是恶劣的，人是孤独的，水是越喝越少的……

    在沙漠生活的第十天后，逍遥已经是破衣烂衫。水三天前就喝光了，而且自己还迷了路，身边只有一只年迈的母骆驼。

    逍遥绝望了，在这里叫天天不应，叫地地不灵。他美好的人生就要结束了！

    不！他不要这样！想他上官逍遥生得潇洒英俊，高大威猛，最重要的自己还是处男。怎么可以平白的死在这鸟不拉屎的沙漠里！

    逍遥怒喝一声，换回满嘴的黄沙……

    第十五天后，上官逍遥彻底放弃了希望，他瘦得像根柴火，突出的双眼和干瘪的嘴唇表示他的生命之活就要燃烧殆尽。

    逍遥唯一的希望就是在临死之前告别自己的处男之身……但是这个愿望是多么的奢侈啊！这么多天以来自己连半个人影都没看到过，连海市蜃楼都没有……

    上官逍遥无力的躺在地上，等待着死亡的来临。

    突然，上官逍遥看到了乖顺的站在他身旁的那只母骆驼……

    一个让人发指的想法在上官逍遥的心中升起：“没有女人！骆驼也行！~”－_－!

    想到便做到，上官逍遥奋力的站起身来，来到骆驼的后面，解下他的裤子……一场禁忌的画面就要开始了！

    骆驼像是感应到了什么，就在最关键的时刻，它勇敢的向前走了几步，停了下来……

    上官逍遥一愣，提起裤子赶紧跟上……

    骆驼又向前走了几步……

    上官逍遥再跟过来……

    骆驼又向前走了几步……

    上官逍遥再跟过来……

    十公里过后，逍遥愤怒了……正当上官逍遥想要采取过激行动的时候，一阵响声吸引了逍遥。他一回头，只看见……

    一位衣不遮体，春光外泄的美女正飞奔的冲向自己，她的后面跟着几十名手持尖刀的沙漠强盗！

    那名美女跑到逍遥面前，一把跪在地上，抱着上官的大腿哭道：“英雄！只要你救了我！我愿意为你做任何事情！英雄！”

    上官逍遥的眼睛散发出渗人的绿光：“真的？”

    美女连忙点头：“真的！比珍珠还有真！”

    听到美女的承诺之后，上官逍遥抄起一块板砖便向迎面而来的沙漠强盗群中冲了进去……

    大风过后，地上插满断剑残刀，强盗们的鲜血染红了金黄的沙子……

    上官逍遥浑身失血，孤独的站在那里！回过头，上官逍遥拖着身躯回到骆驼和美女的身边。

    美女紧张的问道：“英雄！你没事吧！”

    上官逍遥摇摇头，表示自己没事。突然面色狰狞的抓住那位美女，双眼冒光的问道：“你刚才是不是说我让你做什么你都愿意？”

    美女惊恐的点了点头：“是的！英雄！我什么都愿意！”

    “那好！你！！！”逍遥双眼不满红丝，眼眶撕裂，喘着粗气对她说：“你把那只骆驼给我牵住喽！~我要#@#￥！￥”

小雪外传！@！ 当外传变成了故事！~【一】

    今天是艺术学院的开学报名日，无数新生从四面八方汇聚而来，当小雪走进学校的时候，已经是人头攒动了。

    小雪来自北方，出生在一个国家领导人都会觉得头疼的一个特级贫困县。跟所有东北姑娘一样，腿长胸挺，身材匀称，尤其是1米7的个头加上北方特有的白嫩肌肤，在人群里一站尤为显眼，所以在家乡，小雪的艳名被广为流传。但是小雪并不认为女人只要有了脸蛋就拥有了一切，虽然家境并不富裕，但是小雪立志不会在自己家那块巴掌大的地方生活一辈子。随便找个人家结婚生子，每天围着锅碗瓢盆转，几年过后变成一个臃肿，八卦，满身油腻的家庭主妇。，所以小雪一狠心，学起了艺术。拼搏了两年之后终于以350分的优异成绩考上了艺术学院。

    在二号楼的两边满都是各院系的接待处，其实整个学校也没有几个院系，但是也不知道是学校的管理有问题还是这些接待新生的师兄学姐们故意找茬，接待处分散的很，估计当年日本鬼子挖地雷的时候也没有这么费劲。好不容易找到了艺术设计系的报名处，一个身材不错的大个子正在那里闹事，小雪凑过去看看，原来这个男生不愿意买学校提供的被褥等东西，而报名处说如果不买就不给报名，于是双方争执起来，一群举着迎新生的牌子的人站在一边看着热闹，其实这些人都是为学校打扫卫生的大爷大妈们，拿手活动就是扫大街擦玻璃通厕所，今天因为学校人手不够就被招来了，当然这种人是不会出来惹事的，这和他们平时的作风不符。那男生听起来口音也像是东北来的，要知道东北的男人个个彪悍，能动手就决不张嘴，三句不和能一拳头打在你脸上。估计大家也都听出来了，所以躲的远远的，他一看大家都怕他，于是开始得意起来，嘴里也开始不三不四，可惜他没发现很多人已经去找学校保安了。大娘们都知道这个家伙这次要倒霉了，因为新生入校每年都会挑几个刺头出来收拾一下以示警戒，而这些人没有想到的是，这个楞头小子今后会在艺术学院做出一番轰动整个学校的事，对了还没介绍，他的名字叫韩陆青。两分钟不到，唐风就来了。

    唐风出身于徐州一个土财主，后来当上了艺术学院校长秦岚的司机，秦岚是个四十几岁。浪头正劲的离婚女人，唐风一上任就极受秦岚宠爱，明眼人都知道，两人之间肯定有猫腻，只是因为学历太低所以没机会进入学校的管理层，最后经过照顾就坐在了保卫处处长的这个位置，在学校一向是飞横跋扈，什么人都不放在眼里。调戏低年级小姑娘或者是带领保安队和周围的学校流氓打架斗殴，昨晚上鏖战通宵打麻将输给后勤上的上官逍遥好几百块钱，早上一出门就听见韩陆青正在满嘴的脏话对去秦岚含沙射影。于是立刻就准备拿他发泄一下，三步两步奔到张飞面前，立定、收腹、提臀、摆腿，一脚把韩陆青踹出去好几米远，然后退后一步，大喝一声：“上！“瞬间他的几个手下就冲上去，把还没反应过来的韩陆青一顿海扁，立马就把他催肥了一圈。周围的人都围上来乐呵呵的看热闹，小雪摇了摇头，轻叹了一口气，默默的念着：“事不关己高高挂起！”提着行李就去接待处报名了！

    好不容易吕布发泄完了，也懒的管地上被打得跟猪头三似的韩陆青，拉着一伙人大摇大摆而去。还好年轻抗打，韩陆青起来打扫一下身上的会成，收拾收拾东也去报名了。

    小雪被分到了4舍303，六人住的房间，刚走到门前，就听到里面隐隐约约的声音，打开门一看，一个小白脸正坐在床头抱着一个很漂亮的女生，一只手很不老实的摸着女生的屁股，另一手则半强迫的脱着女生的上衣，白色蕾丝的文胸的花边都漏了出来。小雪进来的时候，那个男生的下一个动作刚要开始，紧接着一个急刹车，三人就这样对视了大约三分钟，然后那个脸很白的小白脸平和的开口了：“你也是住这个寝室的吗？”而那个女生脸色羞红，扭捏的掐了小白脸一下。

    小雪木然的点了点头，见到这种情景，小雪却出奇的没有害羞，只是双眼直直的盯着那男生的手。

    “可不可以先等一下，我还有事情要和你的室友说！”

    小雪点了点头，原路倒退出门外，关门的时候眼睛还盯着那男生的手。

    小雪靠在门外静静的待着，听着里面发出阵阵窸窣的声音。看来所谓的艺术学校真的是超前脱俗，连这种事情都可以这么淡定自若。小雪不禁开始佩服起里面的一男一女，佩服那女生的大胆开放，佩服那个男生的沉稳与气魄。十几分钟后，小雪知道了那名小白脸的名字胶片吕子明，而遭到吕子明咸猪手的女生是他的女朋友，叫周若莲，也是自己的室友。而吕子明竟然还是秦岚的亲外甥，因此在学校里面颇有地位，一般老师都会买他三分面子。几人简单的交谈一番，不过小雪总觉得吕子明看向自己的眼神不对，那里不对又说不上来。随后吕子明退出寝室，只剩下小雪和周若莲两个人。

    让小雪没想到的是，本来应该是6个人一起住的寝室却在开学很久以后依然是她和周若莲两个人。后来从辅导员那里才知道，其他的四个人其中有两个转到别的学校，另一个开学前几天发现自己怀孕了，该同学毅然决然的放弃上学和孩子他爹做起了小买卖。而最后一个则在上学途中失踪，谁也不知道她去了那里……后来小雪发现自己和那个挨揍的韩陆青竟然是一个班级的同学，两人也算投缘，没过多久是成了好朋友，再加上不时前来客串的吕子明，四人偶尔搓搓麻将，日子也算惬意……

    未完，待续!
龙耀阁 www.lunyo.cn